    只要能把这一剑斩出去！
    “至圣斩！！”
    一道神圣的金色剑光闪过，重重的劈向天使！
    深陷恐惧的天使在那攻击即将接触到自身的时候突然惊醒过来，立刻进入超新星，全力抵抗向了那道斩击！
    他的羽毛和身体被一层能量覆盖，两股能量碰撞到一起，顿时引发了一场巨大的爆炸！
    轰隆！
    金色的烈焰呼啸着冲天而起，秦棱手中的剑随之脱落，只留给他一只烧焦的骨手。
    这一击足以杀死四阶中的任何存在！
    五阶的话，也未尝不可！
    但……不幸的是，这一击没能杀死天使。
    光芒散去，天使的身上出现了一条巨大的，且散发着光耀波纹的裂口！
    这裂口从肩膀到胸，甚至已经触及了心脏！
    一颗金色的心脏裸露在裂口下不断跳动，天使的无数羽翼从天空上坠落于地面。
    他的面色狰狞恐怖，脸上的表情极尽扭曲！
    这是什么攻击？
    天使不知道这道攻击从何而来，但他似乎具有对这种光耀伤害的免疫力或者说抗性。
    可即便如此，这强大的光耀之力还是将他重伤了！
    当然，这已经是好的了，如果他自身没有那光耀的抗性，他就已经被砍成渣渣了！
    “这是你给我准备的惊喜吗，秦棱？”
    “我可真是小看你了。”
    秦棱的两条手臂耷拉着，一双被光耀灼烧至残破的恶魔翅膀不断扇动。
    “这样都没能杀掉你……”
    “看来魔法这种东西，确实靠不住啊。”
    天使伸手捂着自己身上的裂口，这伤口很难愈合，那些光耀依旧在灼烧着他的血肉。
    钻心刺骨的疼痛时刻伴随着天使。
    “刚才那个攻击，你还能再用出来吗？”
    秦棱闻言干枯的骨手直接从身上脱落了下去。
    紧接着，两只由血色晶体构成的手掌接在了他的断手处。
    “或许……”
    秦棱的声音十分虚弱，这让天使开始转怒为喜，“看来你自己也受了不轻的伤啊。”
    “你的身体应该已经支撑不住了吧，如果再来一次，估计还没等你斩出来，你就会被那力量反噬至死，但就算我再吃一次你刚才的攻击，我仍然不会死。”
    会不会死不好说，天使只是在用言语诱导秦棱而已。
    但他只是装的轻描淡写。
    要不然的话，他现在就不会跟秦棱废话，而是直接上去把他给撕了！
    这就是打架时的语言奥秘。
    打不动的时候就嘴炮两句，说我一点不累，你不行了吧？
    天使按耐了片刻，但秦棱始终都没有动作。
    看来他猜对了，秦棱已经放不出刚才的攻击了！
    当然，这不是因为秦棱身体上的原因。
    如果再放一次至圣斩能杀死天使，就算秦棱会死，他也会毫不犹豫的在挥一剑。
    但事实是，那魔法是一次性的。
    封存在其中的魔法能量已经全部用光了，秦棱不可能再放出第二次至圣斩了。
    但他说了，这只是他三成的底气来源！
    他还有一成的底气来源于自身的另一个能力。
    放。
    如果能推的动天使，他就能把天使流放到异世界！
    只要天使的体重不超过12吨！
    不过，秦棱对此并不抱太大希望。
    因为有可能还不等他流放天使，天使就一下把他给秒了！
    不过没关系，他还有一手准备！
    而这手准备，给了他六成的底气。
    见秦棱久久不动，天使找准机会瞬间突袭而至！
    也是这一刻，秦棱骤然伸手前抓，“借人一用！”
    一个身穿金色铠甲的人突然出现在了秦棱的面前，从他的眼神中可以看出他很懵逼。
    但更让他懵逼的是直奔他而来的天使，以及……
    “我的剑？”
    那人伸手，斩钢剑瞬间飞到了他的手中！
    面对突袭而至的天使，他双手握剑，一股神圣的光耀能量于这一刻爆发开来！
    “至圣斩！”
    天使进入超新星形态想要躲避，但秦棱又给他来了一次绝对恐惧！
    至圣斩命中天使，这一击的威力比秦棱放出来的那一下威力还要大！
    轰隆！
    天使的身影直接从天空被打入地面！
    但天使还是没死，他的生命力仍然顽强！
    他吐出一口鲜血，随后一跃冲向天空，身形于空中盘旋，开始不断加速自身！
    那身穿金甲的男人刚有所动作，下一秒就被秦棱连人带剑丢回了异世界！
    将速度拉到极致的天使也于这一刻杀了过来！
    这一次他长了教训，直接闭上了眼睛，用感知和听觉来确认位置，以免直接被恐惧住！
    而就在他杀到秦棱脸上的时候，秦棱又是伸手一抓，一个穿着黑袍的老头突然狰笑着出现了！
    “哈哈哈，看好了小子，老夫这一击乃是……嗯？”
    老头说着突然懵逼了，这是什么地方？
    虽然老头懵了，但他的魔法却打出去了！
    几十道黑绿色的闪电，缠绕着形成一只巨蟒的形状直接咬向了面前的天使！
    这一下离的非常之近，几乎是脸对脸放出来的！
    天使避无可避，黑绿色的闪电蛇一击穿透了他的身体！
    “这是！！”
    天使的身体突然开始发黑崩溃，身上不断爆出绿色的血液！
    “多谢。”
    秦棱说罢直接将那黑袍老头送了回去。
    天使于这一刻从天而降，重重的摔在地面上！
    他一连吃下的三个魔法威力都十分夸张，因为秦棱拉来的那两个，是那个世界的顶级强者。
    秦棱从天而降，天使的手指插进地面，死死的抓着土地。
    “那两个人……那两个……人！”
    天使死死的抓着地面，竟再一次弯腰爬了起来！
    他身体晃动着一步步向秦棱走去，“区区三阶……你……不过是三阶……”
    “我是五阶，怎么……怎么可能……”
    碰。
    天使说着一头栽倒在了地上。
    他或许没死，但他的意识已经昏死了过去。
    而接下来……
    几道恐怖的气息突然在秦棱的背后爆发开！
    一堆鱼人聚合到一起形成巨大的海洋生物，快速从远处爬了过来！
    一大片红雾紧接着凝聚成一个人形！
    一堆虫子从虚空中钻出，化作巨大的蜈蚣型生物！
    无数的蜂后从地下钻出，又在天空上合而为一。
    “谁又能想到呢，五阶的天使，竟然被他给杀了？”
    “我还以为难逃一死了呢。”
    “还真是让他打出了一张截然不同，且出乎意料的牌啊。”
    “秦首长，就凭借刚才那一战，你的一生足以称得上传奇了，而传奇，总有谢幕的时刻！”
    “感谢你帮我们除掉了天使，哈哈哈！”
    “很好，现在你是威胁最大的了！”
    四个怪物几乎一起出手冲向秦棱！
    也是这一刻，秦棱再次使用了绝对恐惧的能力！
    四道身影于这一刻齐齐定格在了空中！
    一道沉重的呼吸从秦棱的口中叹出。
    “我能战胜天使，亦能战胜你们，我不需要赢你们很多次，也不需要一直赢，我只要赢一次。”
    秦棱说罢伸手一抓，所有人都深陷在了恐惧之中！
    因为死神带来的恐惧太过强大，即便知道那是秦棱的能力，但害怕与恐惧这种东西却是止不住的！
    也是这一刻，深陷于恐惧之中的李渊突然想到了一件事！
    难道说！
    “那个赢了我一万七千多次的人，不是天使？”
    不是四阶……
    是三阶！！
    …… 第208章：末日之后！    值得肯定的是，天使还没死。
    一个进化的机会就在眼前，四人都按捺不住的冲了出来！
    就算不能让自己进化，最起码也不能让别人进化！
    尤其是虫豸，他看上了天使的肉身！
    他们虽然嘴上说着要对付秦棱，但说到底，哪个不是奔着天使的人头来的？
    秦棱才三阶，杀死他不足以达成奖励的前提。
    但好巧不巧的是，这正是秦棱希望看到的场面。
    他故意不杀奄奄一息的天使，就是为了把这四个一起引出来！
    很显然，他们都没有抵挡住进化的诱惑。
    在绝对恐惧的作用下，四个怪物吓得不敢动弹，而秦棱则看准时机，打算再从异界抓来一人！
    但就在这时，天空上突然传来了两声巨响！
    轰隆隆！！
    有什么东西，在天上爆炸了！
    一股强大的伽马射线瞬间于此辐射全球！
    这强大的伽马射线最先冲击到的便是秦棱！
    他体内的生物基因在一瞬间被破坏杀死，七窍同时窜出鲜血！
    紧接着便是李渊与蜂后，他们体内的生物基因也在这一刻崩坏，强大的伽马射线侵入他们的体内，直接杀死了他们体内的细胞！
    基因攻击？
    李渊巨大的肉身开始解体，全球的鱼人和怪物都在这一刻开始大批量死亡！
    李渊刚脱离绝对恐惧便立刻拿回了三叉戟，并将三叉戟插回封印！
    巨大的旋涡浮现，直接将李渊吸入了旋涡！
    他将自己封印了。
    就目前来看，所有有肉体的怪物都无法承受面对面，脸对脸的核打击。
    唯一可以用肉体硬住核弹的，也就只有五阶的天使了。
    当然，009不算。
    但这辐射全球的伽马射线又与正常核弹爆炸所释放出的辐射不同，那是……
    “钴弹？”
    秦棱吐出一口鲜血，紧接着眼睛和耳朵开始溶解掉落！
    那些人……为什么？
    明明离预定的时间还有61个小时！
    他们怎么敢提前引爆钴弹！
    “明明只差……”
    噗！
    秦棱肉体溶解了，放射性元素席卷全球，不只是四阶以下的那些怪物，还有动物，人类，植物！
    全都无一例外的死在了钴弹的放射性元素之下。
    为什么他们要这么做，秦棱到死仍没想明白。
    这期间到底发生了什么，还要追溯到秦棱离开goc的十二个小时后。
    goc内部划分成了两个派系，其中一个是保守派，其中一个是激进派。
    其中无论是保守派还是激进派，他们都不觉得秦棱能做什么，只将希望寄托在钴弹上。
    其中激进派认为根本不用等秦棱，再等下去就错失发射钴弹的机会了！
    他们准备直接发射一颗500吨钴量的钴弹！
    但保守派认为，激进派有点过于保守了！
    对手是怪物不是人，保守估计，我们应该引爆两颗当量为700吨钴的钴弹！
    之后，保守派的建议通过了，他们准备了六天，在第七天晚上同时发射了两枚钴弹！
    两枚各700吨钴的过量钴弹，就这样于平流层引爆！
    正常来说，只要500吨就能杀死地球上的所有生命！
    这无疑是过量，且超量释放了！
    而当两颗钴弹于平流层爆炸后，强大的伽马射线搅动了一种无形的低质能量以此产生了新的链式反应，让伽玛射线的放射性速度与威力剧增！
    一下辐射了全球！
    并且反复冲刷了整整两次！
    李渊当时就意识到了问题的不妙，立刻封印了自身。
    李恒因为没有实体躲过一劫，但那伽玛射线仍是辐射了他的雾气体，让它的雾气体发生了某种层面的聚变！
    蜂后无处可躲，在两波冲刷前支撑了许久后肉身崩解。
    其中，最开心的就是虫豸了。
    他直接把那些放射性元素吸收，并让自身迎来了一次辐射进化！
    其余的，如007塞壬和027利维坦，当辐射进入海洋后，海洋生物大批大批的死亡，他们也是难逃一死。
    跑路的异鬼在受到核辐射的瞬间冰封了自身！
    020电脑则在短时间内没有受到任何影响。
    009因不死特性在辐射下死了活活了死，重复不止。
    001模仿者因为和024图书馆在一起，她们处于一个独特的空间，故而没有受到任何影响。
    003钻进了镜面体，也成功躲过了辐射。
    可以说，这钴弹对海洋系列的杀伤力是最大的！
    连和005面壁者共生的饕餮，都通过将自身变成金属躲过了辐射。
    这多亏了005的提醒。
    因为005猜测，如果饕餮死亡，自己的身体会瞬间暴露在高强度的放射性物质下！
    而他只要受到过一次核辐射就完蛋了。
    就算他接下来再金属化，但辐射已经穿透了他的身体，即便他用金属化维持住身体状态，但如果解除金属化呢？
    很显然，还是会死。
    钴弹的半衰期又很长，005不知道要金属化自己多久。
    所以005打算让饕餮先金属化个五六年或者十年，等辐射减弱到一定程度后，他再出来！
    至此，地球上再无正常生命。
    无论是人类，还是动物还是植物，都消亡在了这一发钴弹之下。
    goc的清零计划成功了。
    在天空上注视着一切的陈烨对此并不意外，或者说，他早就看到了毁灭的未来。
    事实证明了，结果依然没有改变。
    “可惜了。”
    “这次的实验就到此为止吧。”
    陈烨伸手转动地球，时间开始于这一刻倒流！
    地球倒转，放射性元素重新缩回到钴弹之内，两颗钴弹又从天而降回到了发射器中。
    死去的生命，一个接着一个站起来，然后不断向后退。
    一切的事物都在倒转，死去的怪物一个接着一个复活。
    唯一没有倒退的是，那些仍然活着的怪物。
    不过其中有一个特例。
    那就是秦棱。
    陈烨将他复活了，却没有让他跟着时间倒退，而是将他拉到了裂缝空间之中。
    复活后的秦棱第一时间跪在了地上。
    “结果，还是失败了……”
    “不，你成功了。”
    一到声音在上方传来。
    秦棱抬起头，就见一只巨大的眼睛悬浮在一片黑暗的天空之上。
    “是你赢了，秦棱，为此，我可以实现你一个愿望。”
    …… 第209章：梦之地的降临！    “愿望？”
    秦棱抬起头呆呆的看着天空，他没有去问什么任何愿望都可以吗这种白痴问题。
    而是道出了陈烨最想听到的一句话。
    “那我想要一次机会，人类不再一败涂地，世界上在没有超过三阶的怪物存在。”
    四阶，是一个噩梦的开始。
    一旦到达了四阶，那就不是人类能战胜的存在。
    秦棱没有提出过分的要求，而这，正是陈烨想从他嘴里听到的愿望。
    “即便那些人背叛了你？”
    “是的。”
    “可以。”
    “当你走出这里的时候，一切都将回到一个正确的时间点，超越三阶的怪物将消失在人类的眼中。”
    “除非人类跨过那条线。”
    “我许你一个梦的世界。”
    “同时，作为你战胜天使的奖励，还能给予你一瓶魔药。”
    “喝下这瓶魔药，你一定会成为四阶，这是必然。”
    “但你也将消失在人们的眼中。”
    秦棱闻言叩谢陈烨，他收下了魔药，但他不打算喝。
    原因很简单，正如陈烨所说，如果他晋级四阶，便会消失在人类的眼中。
    所以至少现在还不行。
    秦棱还有很多事要做，即便世界上没有了四阶的怪物。
    但仍有三阶和二阶的存在。
    要为人类打下一个基础，要重新建立九尾狐，只有一切走向稳定，秦棱才能放心离去。
    在隆重的感谢过所谓‘神’后，秦棱离开了裂缝空间。
    ……
    即便他不说，陈烨依然会这么做，因为梦之地注定要降临。
    陈烨不是来给他实现愿望的，而是借他开口，赋予梦之地绝对的合理性。
    如果有人问起梦之地从何而来，陈烨会告诉他，是他给了秦棱一个许愿的机会，而这，正是秦棱的愿望。
    至于说秦棱为什么会这么许愿，因为他是个聪明人。
    他不会提出任何过分的要求，这就是他所期望的。
    如果他的愿望是成神，那陈烨便不会许诺说实现他一个愿望。
    秦棱虽然猜不到这么多，但他也知道，陈烨所说的愿望，定然不是让他信口开河。
    比如说让世界上不再有怪物，这是不可能的。
    让自己成为五阶六阶，这也是不可能的。
    换位思考一下，陈烨说要给他愿望，是希望他许下什么样的愿望？
    同时在陈烨的期望，与自己的期望间找到一个平衡点。
    答案就是，让这个世界上不再有超过三阶的怪物。
    结合他自身就是三阶，世界上仍有怪物，这就是一个平衡点。
    但秦棱又说，希望再给自己一个机会。
    潜台词就是，希望让时间倒流，或者复活人类。
    这也是陈烨可以接受的。
    因为陈烨已经这么做了，只是秦棱并不知道而已。
    他的愿望和陈烨做的事情几乎不谋而合，有这么巧合的事情，陈烨怎么能不乐呵一样？
    随着世界倒退至某一个时间节点，陈烨也解除了对梦之地的限制。
    梦之地就此降临，直接将世界分割成了三个重叠的世界。
    但这不是平行世界，这些世界堆叠在一起，它们存在于物质世界与精神世界的夹缝之中。
    一共有三层。
    陈烨将第一层称之为雾世界，二阶与三阶的生命正常是存在于雾世界的。
    但陈烨给秦棱开了个特许。
    什么特许呢，举一个最简单的例子。
    秦棱是三阶，人们还是能在表世界看到他，但他们看不到秦棱的恶魔外表。
    他们看秦棱，只能看到他是正常人类，而看不到他长有翅膀之类的。
    就是被隐藏了。
    雾世界是一个被迷雾遮蔽的表层世界，人们只是看不到，不代表不会发生。
    好比秦棱搓出一个大火球，火球命中建筑，炸塌了建筑。
    人们虽然看不到火球，但是他们能看到倒塌的建筑。
    而如果他们看不到火球，那火球就炸不到他们。
    可是火球炸塌了建筑，建筑却能砸到他们。
    二阶也是一样，好比一个鱼人，正常人看不到它变成鱼人。
    他变成一个鱼人掐住别人的脖子，在别人看来，就是一个人掐住了另一个人的脖子。
    不过雾世界对于二阶的限制较小。
    而以上这些，只是对于普通人来说。
    如果你不是普通人，只要你是怪物，你就能看到二阶和三阶的真实形态与他们的攻击，进入到雾世界。
    但如果是不依靠魔药，也不依靠变成怪物获得力量的普通人呢？
    那就要看他们的精神力和生命层次了。
    正常来说，即便到了一阶仍然接触不到雾世界。
    可一旦到了二阶，或者精神力强到一定级别，就能看到雾世界中的真相。
    所以雾世界，就是一层遮蔽了视野的雾。
    再往深层，就是第二层的里世界。
    里世界中的一切都和表象世界一样，但是里面的东西不管怎么被破坏，都不影响表象世界。
    也就是，尽管李渊一脚踹翻了大楼，外面的世界也看不到，外面的大楼也不会受到影响。
    而这种破坏在里世界是永久保存的。
    里世界的人攻击不到表世界，不过有一种例外。
    如果你自身不是四阶，精神力却强大到了能触及到里世界。
    那么，你就能看到那些四阶的存在，同理，因为你能看到，所以他们也能攻击到你。
    而里世界在往下，就是五阶所在的梦世界。
    也就是最后一层，也叫做深渊。
    它和里世界的情况类似，但高于里世界。
    可因为它实在太深，以至于精神力再强大也无法看见梦世界。
    所以唯一能让非五阶生命看到梦世界的方法，就是做梦。
    眼前我们能看到的是物质世界，往下排序是雾世界，里世界，梦世界，精神世界。
    梦世界已经无限靠近于精神世界，人在睡觉的时候意识神游，同样是无限接近于精神世界，故而能到达梦之地。
    天使如愿以偿的在梦世界统治了一切。
    因为梦世界里，只有他一人。
    这三重堆叠的世界覆盖了太阳系，正是陈烨能力所能影响到的范围之内。
    任何生命进入太阳系，都会被这三层世界分割。
    假如一群外星人开着飞船过来，一些人是三阶，一些人是四阶，他们会发现，他们之中的一些人突然不见了。
    而那些进入更深层世界的，则会发现所有人都在。
    但他们碰不到一些人，他们就像是幽灵一样。
    这是因为，高层世界能看到低层世界，而低层世界看不到高层世界。
    而离开太阳系后，他们就会脱离这种分割的世界。
    …… 第210章：重启后的新世界！    城市内。
    蜂后穿梭于街道，看着过往的人群，他伸手去触碰，但手却穿过了那些人的身体。
    一路上都是，她几乎触摸不到任何人。
    她将一根电线杆连根拔起，但没有人看她一眼。
    “为什么会这样，那之后到底发生什么？”
    “为什么我复活了，为什么地球完好无损，为什么这些人全活了，为什么他们看不到我，这里到底是什么地方？”
    蜂后已经彻底陷入了混乱，她感觉自己好像被世界遗忘了。
    一切都与他无关。
    直到，天空上涌现出大片大片的红雾。
    蜂后抬起头，就见那红雾中涌现出一道巨大的人形身影。
    “看来，被世界所遗忘的不只有我。”
    “是所有的世界都被世界遗忘了。”
    听到李恒的话，蜂后连忙问道：“为什么会变成这样？”
    李恒全程都清醒着，这一切的来龙去脉他都清楚。
    “你可以去找秦棱，虽然他看不到你，但你可以听他给你讲一个故事。”
    “众神在人间大打出手，让世界支离破碎，神上神忍无可忍，出手将众神打入了被遗忘的世界。”
    当然，这是秦棱说的。
    而李恒看到的是，时间倒流，世界分割，一切的一切都源于一双巨大的手。
    或者说，是源自于秦棱的愿望。
    “看看眼前的世界吧，美好的新世界，人们再也看不见我们，再也不用担心怪物会打过来，一切都是那么的平静。”
    “秦棱他做到了，他为世界带来了和平。”
    “就是不知道，这和平能持续多久。”
    说罢，李恒离开了，他要去找李渊了。
    李渊把自己封印了，李恒要去揭开他的封印。
    这里是里世界，所有的四阶都在这里。
    包括叶龙，他盘旋于天空之上，没有任何动作。
    没有人比他更清楚世界的规则，他能清楚地感觉到这个世界的状况，现在他们干涉不了世界，只能干涉到彼此。
    但这场杀戮竞赛已经进入了尾声，或者说已经结束了。
    在里世界的一头，虫豸的妹妹编织起了一张巨大的网。
    她同样对这个世界有一个清楚的认知。
    而她所编织的网，可以架在精神与物质世界之间，她的网可以化作桥梁。
    这张网可以连接到更深层的梦世界，也可以连接到表层世界。
    这些不同的世界就像是一个个岛屿一样，而她织的网就是连接岛屿的桥梁。
    桥梁架起之后会发生什么，自然不用多说。
    这些强大的四阶可能会顺着网爬回人间。
    而叶龙，却在阻止这件事的发生。
    现在的情况或许才是最好的。
    陈烨定下了这样的规则，那虫豸想打破规则回到人间，便是一种亵渎之举。
    ……
    里世界与梦世界暂且放到一边。
    回到新世界，这里的时间被回溯到了一个模糊的点。
    因为很多事情都对应不上。
    就好像是时间错乱了一样，一部分地区回到了更久远的未来，一部分甚至只倒退了十几天。
    而一些人也是如此，有一些人记得末日之前的记忆，有一些人甚至不知道有怪物。
    像这种拥有末日重启之前记忆的人很少。
    秦棱就是其一，但他是特殊的。
    其余的特例，大部分全是怪物，例如异鬼，他们也保留着末日之前的记忆。
    好消息是，九尾狐现在还没有崩溃，坏消息是009带着右手部队和那些怪物跑了。
    于是秦棱做了一个决定，他把九尾狐连根拔起，搬到了联合国与goc合并到了一起。
    现在不用守着海王的封印了，秦棱可是要好好跟那群人算算末日下的那笔账。
    ……
    右手被009带走了，孟庆却半路溜了出来。
    结果没跑多远，他突然被一群人拉进了小巷。
    小巷内全是黑袍人，他们看着孟庆齐齐伸出右手。
    在他们的手腕上全都有着一个刺青，一个蛇头向下上身长满了手的刺青。
    “我等乃侍奉大蛇之人。”
    “蛇之手必将重塑人世。”
    卧槽？
    孟庆下意识退后一步，这组织还没黄呢？
    “……你们好。”
    一众黑袍人闻言齐齐单膝跪下，“吾等残党，参见蛇首！”
    蛇首？
    孟庆闻言又向后退了一步，“等会，把话说明白了，什么蛇首，谁是蛇首？”
    带头的黑袍人抬起头，“难道大蛇没有传达给您吗。”
    “在亚当与夏娃两位大人死后，十人众也随之解散，一众高层因不明原因接连暴毙，他们手持的古遗物也离奇消失。”
    “蛇之手遭受了前所未有的惨痛打击，我们一度心灰意冷，直到大蛇的声音再次降临。”
    “大蛇告诉我们，它选出了三位新的领袖，而这三位领袖将带领我们蛇之手再次走向巅峰！”
    “您就是大蛇在梦中与我们提到的三个选民之一。”
    “您是，赛特。”
    赛特？
    孟庆嘴角一抽，“我盲猜一下，另外两个选民，一个叫该隐，一个叫亚伯对吧？”
    “没错，看来您已经猜到了。”
    “那就请跟我们走吧，赛特大人。”
    说着，两人呈一左一右架起了孟庆，又有人给他披上了一件黑袍，接下来是刺青……
    孟庆：“……”
    “我这一生，如履薄冰，你说我能走到结局吗？”
    ……
    陡峭的山崖上。
    009站在山顶俯瞰着下面的乡镇，“莫名其妙就死了活活了死，不过……”
    009转过头去，亚瑟突然打了一个冷颤。
    “小丑，你说我现在再杀你一遍，还有奖励吗？”
    亚瑟：“……”
    009只是说说罢了，杀戮竞赛结束了，这他还是知道的。
    陈烨既然将所有死去的怪物全都复活了，想来应该不是让他们再自相残杀的。
    而下一次的进化大潮，就不知道要等到什么时候了。
    但可以预见的是，如果真有下一次的进化大潮，其中肯定会出现许多新面孔。
    保守起见，多出二十三十个怪物也不是完全没可能的。
    “秦棱到是成最大赢家了。”
    秦棱成最大赢家，009倒是不生气，可虫豸是真特么该死！
    还让他抓住机会爬到四阶了！
    “我特么都没到四阶！”
    009说着转过头去，却发现少了两个人。
    “异鬼和梦魇去哪了？”
    梦魇去哪儿了009并不关心，他就想知道那个临阵脱逃的跑特么哪去了！
    铸剑师和易经两位老头对视一眼，“不知道啊，你看到了吗？”
    “没有啊。”
    “话说咱们混沌分裂者什么时候再分裂一次？”亚瑟道。
    009闻言突然拿刀架在了亚瑟的脖子。
    “要不你还是死一死吧？”
    …… 第211章：三大组织！    冰雪连天。
    一片雪地，一位穿着皮大衣的老头行走在茫茫白雪之中。
    偶然间，他看到了一大块冰，而那冰里冰封着一位蓝发男子。
    老头凑上前去轻轻的敲了敲冰块，咔嚓，冰块上突然出现了无数的裂痕。
    老头下意识向后退去，就见那冰块骤然炸裂，被冰封的人也在这一刻睁开了眼睛！
    “冷冷冷！”
    蓝发男子说着连忙用手搓起了双臂，寒冷从四周席卷而来。
    他转头看向四周，到处都是皑皑白雪。
    “这特么是哪儿啊，这还是国内吗？”
    老头听到他的话后像是意识到了什么，他说了几句话，但蓝发男子听不懂。
    “什么？”
    老头见男人听不懂，又用手比划了起来。
    同时在身后的背包里拿出了一个杯子。
    在那个杯子上，有着一个锤子和一个镰刀的标志。
    老头又说了些什么，蓝发男人晃了晃脑袋，这老头说的好像是俄语。
    其他的词蓝发男人听不懂，但有一句话他听懂了。
    “toвapnщ？”
    “同志？”
    老头见蓝发男人听懂连连点头，并伸出大拇指表示认可。
    “我还以为是哪儿呢……原来是俄咳咳，卧槽，卧槽，冷！”
    蓝发男人说着一阵颤抖。
    不过很奇怪呀，地球上为什么还有人存活呢？
    “难道这里是核爆几千年后的世界？”
    “那也不对呀……”
    异鬼在钴弹爆炸时冰封了自身，那之后过去了多久，他也不知道。
    不过有件事说来好笑，异鬼自己就是玩冰的，但是他却怕冷。
    是的，他只有在能力处于激活状态的时候才不惧寒冷。
    正常情况下，他和普通人无异。
    见异鬼颤抖着，那老头说着又比划了起来。
    看他的手势，应该是说跟他走，那边好像是他的家。
    异鬼实在太冷了，便顺着他指的方向跟着走了过去。
    没走几步，异鬼便看到了一栋小木屋。
    老头点燃了壁炉，又拿来一件毛毯递给异鬼。
    异鬼点头道歉，然后坐在火炉边搓起了双手。
    “终于活过来了……不过现在到底是什么情况啊？”
    就在异鬼疑惑的时候，老头拿着一个手机走了过来，并且打开了语音翻译。
    “还有手机呢？”
    异鬼属实是有点脑子不清醒了。
    紧接着，老头开始拿着翻译软件介绍起了自己。
    他说自己是前苏联的宇航员，结果刚从太空回来，苏联就直接解体了。
    他也不知道回哪边去了，就留在了这里。
    异鬼询问了一下现在是什么日期。
    结果他得到的回复，却让他陷入了更加懵逼的状态。
    “这里不仅不是未来，反而时间还倒退了？”
    异鬼挠了挠头，“在我冰封的期间里到底发生了什么呢……你知道亚洲现在的情况吗？”
    老头摇了摇头，好像没有任何事情发生。
    异鬼问他什么怪物之类的事情，他也不知道。
    紧接着，老头开始反问异鬼是什么情况，为什么被封在冰里？
    异鬼对此叹息了一声，“该怎么解释呢……我相当于是参加了第三次世界大战吧，然后为了躲核弹就冻在这了。”
    老头对他说的话感到不能理解。
    异鬼也不想多解释什么，他就在这边烤火一直烤到了晚上。
    老头给他递来了两瓶酒，但那酒的度数太高了，他直接婉拒了。
    “这和直接喝酒精有什么区别？”
    异鬼不喝，老头便一个人喝了起来。
    两人靠着翻译，有一句没一句的问答着。
    直到屋外突然传来一声惨叫。
    老头闻言愣了一下，连忙拿起了一旁桌子上的栓动步枪冲了出去。
    按照老头的话来说，这附近总是有狼群出没，想来应该是有人遇袭了。
    按理来说，老头出去了，他也应该跟着出去看看是什么情况。
    毕竟人家又带他来家里烤火，又给他毛毯，于情于理他也该关心一下。
    但异鬼懒得动，毕竟火炉实在是太温暖了。
    直到一位少女惊呼着跑进屋子。
    异鬼疑惑的转头，但眼睛却一下看直了。
    那少女小脸通红，看起来像是有亚洲血统，长得很漂亮。
    至少异鬼觉得她长得很漂亮，他刚想说些什么，却听那少女先说了什么。
    言语中他好像提到了一个词。
    “дeдyшk？”
    爷爷？
    异鬼想到这一把抄起了一旁的大剑冲了出去！
    “太岳父等我！”
    在少女震惊的目光下，异鬼扛着大剑奔向了雪原！
    雪地上，老头拿着枪一发接着一发有规律的向狼群射击。
    突然间，异鬼杀了出来！
    他手中大剑直接被他甩出扎入了一只灰狼体内！
    噗嗤！
    大剑贯穿灰狼，异鬼紧接着袭来拔出大剑，三两下便将狼群成功击退。
    “轻轻松松。”
    异鬼说着转过头去，就见老头向他比了个大拇指。
    老头十分热情的拉着他往屋子里走，并询问他是会功夫吗？
    异鬼点头称是，但注意力却全在那名少女身上。
    “我们以后的孩子叫什么名字呢？”
    ……
    联合国内，goc总部。
    一场改革正在如火如荼的进行中。
    九尾狐特遣队跟着秦棱踏破了goc会议室的大门。
    一名理事高层刚想说些什么就直接被秦棱抓着丢到了异世界。
    下令发射钴弹的就是这些goc高层理事，在场的大部分人秦棱都认识。
    而这些他认识的，全被他丢到了异世界。
    至于他不认识的，则被留了下来。
    因为他不认识的里面只可能有两种人，一种是反对发射钴弹被处死的，一种是疯了的。
    乱世当用重典，叛徒无需仁慈。
    秦棱以雷霆手段控制了goc，并将其与九尾狐合并拿到了真正的跨国执法权。
    他整顿goc大约用了两个月的时间。
    而在这两个月内，虽然世界上没有了强大的怪物，但各种各样的问题还是接踵而至。
    先是蛇之手死灰复燃快速崛起，势力遍布各国。
    接着是混沌分裂者，009开始大肆分裂自身，以此弄出了一堆连他自己都收拾不了的东西。
    他把自己分裂出来的，有用的东西全带走了。
    而那些他处理不了的麻烦东西，则就被他随手丢在了世界各地。
    秦棱合并goc的第一件事，就是帮他擦屁股。
    面对那些杀人难控的分裂物，009不管，就只能是秦棱这边的人拿命去收容去控制！
    但究其根本，还是要解决009。
    之前秦棱奈何不了他，但现在可以了。
    只要给他一个机会，他就能把这个麻烦制造者丢到异世界！
    …… 第212章：混成了蛇之手的头目！    在收容009分裂出来的东西之余，秦棱这边也在计划着如何摧毁掉混沌分裂者与蛇之手这两个极端组织。
    眼下最大的问题就是它们。
    而在四处收容的过程中，一队人在欧洲的某个山洞中找到了一个金属人像。
    带头的九尾狐特遣队队长认得这个人。
    他们将金属人像带回到了如今的九尾狐总部，带到了秦棱的面前。
    这金属人像一些人或许不清楚是什么，但秦棱却知道他谁。
    “久等了。”
    “饕餮。”
    没错，他们找到的金属人像正是全身金属化的饕餮。
    在一群科研人员研究了许久后，他们用一种生物电波唤醒了沉睡中的饕餮。
    而饕餮苏醒后面对的第一事就是辐射带来的生物基因破坏。
    现在饕餮已经被送去紧急治疗了，但关于钴60衰变为镍60所引起的放射性元素对生物的破坏目前仍没有一个好的解决办法。
    无奈之下，九尾狐这边只能让饕餮再次进入金属化状态。
    暂时先保住饕餮的生命体征，待未来科技发展到能治疗他的时候再将他唤醒。
    这是一个非常不幸的消息，饕餮虽然保留了末日前的记忆与能力，但他体内的放射性元素也被保留了下来。
    他不同于早已将自己冰封的异鬼，他是在接触到辐射后才开启的金属化。
    但值得肯定的是，他以肉身封印住了005，这是一份值得肯定的功绩。
    ……
    亚洲，一栋大楼的顶端。
    孟庆穿着一身黑袍躺在大楼顶端，他的右手上有着一个蛇之手的刺青。
    在大约两个月前，他被迫成为了蛇之手的三个蛇首之一。
    主要负责亚洲这边。
    但这些事情怎样都好，孟庆并不关心。
    他真正关心的是为什么没法进入游戏空间了？
    孟庆的身边堆满了金条，这是那些蛇之手的成员上供过来的。
    但问题是，他手握这些金条却无法进入079的游戏空间，这是为什么？
    “已经过去大概十多天了，难道079死了？”
    孟庆放下金条，手上的圆圈纹路开始越来越模糊。
    游戏空间因为不明原因封闭了。
    这对孟庆来说是一个比当上蛇之手头目更不幸的消息！
    他虽然自带了079游戏空间的入场门票，可截止到目前为止，他还一次游戏空间都没有进去过呀！
    以前是因为没钱，现在有钱了游戏关门了！
    “这可是我唯一指望成为怪物的途径啊！”
    孟庆确实很不幸，因为游戏空间在不久前被陈烨抽走了另一半时间本源。
    随那本源而来的意识自然也就死去了。
    不过079的意识虽然死亡了，但它的质还在，也就是游戏空间还在。
    这些人之所以进不去，是因为没有意识引导它们进入了。
    而陈烨正在试着重启079，但是重启的过程并不顺利。
    也就是说，重启失败了。
    最终，陈烨选择了一个比较折中的办法，由他来亲自控制游戏空间。
    但目前仍在整顿修改中。
    而最让他感到棘手的问题是，原本这些游戏里怪物的ai是由079支配的。
    就像是跑团一样，主持人扮演了怪物。
    而现在主持人没了，怪物自然也就成了一动不动的死物。
    陈烨又不想去分心来充当控制怪物的角色，所以目前游戏空间还在整改中。
    而还有一个问题，那就是079意识死了，关于奖励的计算与一些数值便难以平衡了。
    因为079就是一台超级计算机，它可以自己平衡计算出一个合理的数值分配。
    对于以上两个问题，陈烨想到了一个比较省力的办法。
    第一，将游戏的规则更改，怪物不再由ai控制，而是由空间内的玩家操控扮演。
    第二，取消所谓的宝箱奖励，商店内只留下一个可兑换奖励，那就是药水。
    第三，游戏胜利只提供指数奖励，怪物方按照人头计算，人类方活着的人平分奖励。
    第四，任何能力都无法带入到游戏空间之内，每个人的开局都是一样的。
    第五，游戏内增加更多临时道具用以对付怪物。
    其余不做改变。
    虽然大体的思路有了，但距离实现还有一段时间。
    ……
    回到孟庆这边，两名黑袍人来到了他的身后。
    “赛特大人，该行动了。”
    孟庆闻言站起身来，今天的风很大。
    呼啸而来的风吹起孟庆的黑袍，他伸手拿出一张白色的哭脸面具戴在脸上。
    “这次是什么。”
    “暂定名称：妖刀。”
    “最初发现地点东厂街古玩市场，目标的外表是一把锈迹斑斑的太刀，刀身侵血后锈迹逐渐消失，并且越来越锋利。”
    “目前已知问题，所有拿起刀的人都疯了，持刀者会无差别的袭击所有能看到的人。”
    孟庆闻言面具下的双眼一闪，“这种东西有必要回收吗？”
    “该隐大人说，他有办法压制妖刀，您先看看这个。”
    一名黑袍人说着呈上一张照片。
    孟庆拿过照片扫了一眼，就见照片上是一句话。
    “我独我，世间第一等，此间最上乘？”
    “什么意思？”
    黑袍人道：“这是另一件收容物的模因复印件，该隐大人称这种模因为独我意志。”
    “具体的您要去问该隐大人，反正该隐大人的原话是，只要有这个，降服妖刀不是问题。”
    将照片揣进兜里，孟庆二话不说准备离开。
    但另一位黑袍人却叫住了他，“赛特大人，您忘了口号。”
    孟庆的额头上涌现出几条黑线，“蛇之手必将重塑世间。”
    “是人世。”
    孟庆：“……”
    无视黑袍人，孟庆一跃，直接在大楼上一跃而下！
    风，带我一程。
    呼！
    有狂风在孟庆的脚下呼啸，直接带着他一跃腾空而起！
    孟庆可是修炼过精神力的，这种在天上飞的感觉，对他来说是一种前所未有的体验。
    随着他越冲越高，某一瞬间，眼前的城市突然化作废墟！
    火光冲天，巨大的海洋生物遮天蔽日，一双如灯笼般的眼睛从天空上俯视着他，随即扯出一抹诡异的笑容！
    孟庆瞳孔一缩，骤然从天空上坠落！
    而眼前的一切也随之恢复正常。
    他不敢相信自己刚才看到了什么，那怪物……
    “海王？”
    …… 第213章：混沌到来！    嗖！
    一道身影快速从天空坠落，在他即将落地的时候，一道风忽然上涌，起到了缓冲的作用。
    孟庆的身影在空中停顿了一下，然后平稳落地。
    他躺在一片草坪上，呆呆的望着天空。
    就在那一瞬间，他的精神力因不明原因开始出现高低混乱，然后又逐渐回归于平稳。
    但总体上来说，他的精神力确实增长了。
    不过很奇怪，这好像不再是单纯的精神力了。
    “我觉醒了？”
    觉醒，这个词汇对末日之后的人来说并不陌生。
    在末日的极端环境下，一部分人类相继经历了名为觉醒的过程。
    到目前为止，这种觉醒都没有一个正确的标准和解释。
    但觉醒者们有一个统一的特点，他们在觉醒的那段时间里，脑海中的精神能量高度不稳定。
    时而忽高，时而忽低。
    精神力暴涨时，他们会在偶然间看到一些幻觉。
    就如同孟庆刚才那样。
    而觉醒前后最明显的变化，是孟庆能感觉到空气中流动的能量了。
    甚至说，他还能有意的引导这股能量进入到自己的身体。
    也就是说，孟庆可以不再依靠秦棱提供的精神力药水来修炼精神力了。
    他可以直接吸收空气中的能量了。
    孟庆呆愣了好一阵，直到一个小小的脑袋探了过来。
    孟庆一个激灵坐起身来，就见一个七八岁的小男孩就站在他的身边一脸疑惑的看着他。
    小男孩先是指了指天上，然后又指了指地下。
    同时嘴里还发出了嗖的一声，然后双掌一拍。
    啪。
    孟庆：“……”
    很显然，小男孩在描述他从天上掉下来的情景。
    孟庆伸手想要触碰小男孩，但小男孩却后退了一步。
    算了。
    孟庆起身，抖了抖黑袍上的尘土正准备离开。
    不料那小男孩却走了过来，他在衣兜里一阵翻找，然后拿出了一个皱巴巴的创可贴递给了孟庆。
    孟庆愣住了。
    他忽然失声了。
    他蹲下身来，接过小男孩递来的创可贴。
    “谢谢。”
    小男孩听到他的道谢后很开心，随即指了指自己的脸，又做了个鬼脸，然后双手连连摆动。
    孟庆起初没明白他是什么意思，直到他摸向自己的脸，才想起来自己戴着面具。
    原来如此。
    男孩可能是想看看他的脸。
    但孟庆没有答应他，因为这是他的苟命神器。
    “小子，你不能说话？”
    小男孩用手指在自己的嘴上画了一个叉，然后拿出了一个图画本在上面写道。
    ‘我妈不让我跟陌生人说话。’
    那你这是听话还是不听话呢？
    孟庆是被他逗笑了，“你叫什么名字？”
    小男孩刚想动笔写下什么，不料一位中年妇女突然冲了过来给了小男孩一巴掌！
    啪！
    “不是让你别跟陌生人说话吗！”
    “你怎么就是这么不听话，告诉你多少遍了！”
    “跟我回家！”
    说罢，那中年妇女不容质疑的拽走了小男孩。
    目送着小男孩离开，孟庆摇了摇头，中式教育真是可怕啊。
    小男孩不哭不闹的被拽走了，但他的图画本和笔却掉在了地上。
    孟庆拿起图画本，饶有兴致的翻了几页。
    不得不说，这孩子可能真没有什么艺术细胞，画出来的东西主打一个扭曲抽象。
    直到孟庆翻到了画本的第一页，他的笑容忽然消失了。
    这画本上的第一页，画的是他一家三口，画的十分清楚，跟他后面画的那些截然不同。
    但奇怪的是，父亲的画像被一堆红色的线条给划掉了。
    ……
    一个横跨亚欧两洲的国家，风雪连天。
    异鬼侧躺在沙发上注视着火炉前正在织毛衣的少女，经过一段时间的了解，他发现原来少女会讲中文。
    “以后我开个店挣钱养你，你就负责洗衣做饭。”
    听到异鬼的话，少女一脸疑惑地转过头去。
    “你打算开什么店？”
    “我打算开个洗衣店。”
    听到异鬼的话，少女不禁翻了个白眼，继续织起了毛衣。
    异鬼在沙发上翻了一圈，“那在附加一条，以后我天天开宝马送你上下班。”
    “我有宝马。”
    “我说的就是你那辆。”
    少女：“……”
    “你不会是靠着吃软饭长到这么大的吧？”
    异鬼坐起身来，“怎么可能，我……”
    咚咚咚。
    门外忽然传来了一阵有节奏的敲门声。
    “咱爷出去了？”
    少女也有些疑惑，就见老头快速从屋子里走了出来，嘴里还说着一些异鬼听不懂的话。
    他刚推开门，一把枪就架在了他的头上。
    老头瞳孔一缩，随即开始后退。
    就见一位穿着黑色长西装的白发男人，拿着一把手枪缓缓走进了屋子。
    “异鬼，你让我好找啊。”
    听到这个声音，异鬼一个激灵坐了起来！
    009！
    他怎么找到这儿的？！
    009一手持枪一手指着异鬼，“我满世界找你，可是费了好一番功夫，你却在这悠哉悠哉的过上小日了。”
    “我跟你回去，别动它们。”
    听到异鬼的话，009怪笑了一声，“不不不，你可能理解错了，我不是来找你回去的。”
    “我最讨厌两种人，一种是临阵脱逃的，一种是叛徒。”
    “你说巧不巧？”
    异鬼闻言一把抓起沙发旁的大剑，直接飞奔出去一脚踹在009的身上将他顶了出去！
    “快跑！”
    听到异鬼的话，少女反应过来连忙告知给了老爷子。
    但老爷子却拿起了一旁的栓动步枪，照着009的头就是一发！
    砰！
    子弹打进009的头里，接下来，诡异的一幕发生了！
    子弹瞬间从009的头里反蹦了出来，老爷子反应过来连忙弯腰躲过反回来的子弹！
    在反观009，他头上的弹孔完全消失了！
    “哈哈哈，异鬼，几天不见，长能耐了！”
    009说着一把掐住异鬼的脖子，直接将他反摁了回去，“我说，今天你们谁也走不了。”
    被掐住脖子的异鬼脸色开始泛红，也是这一刻，他双眼的瞳孔突然变成了白色！
    白霜，冻结！
    无尽的寒气从他的身上释放开来，瞬间将009的身体冰冻！
    他一脚踹开009，连忙拽住身后的老爷子与少女准备离开！
    他们刚走出屋子，就见雪地外密密麻麻全是人！
    那些人穿着统一的绿色作战服，手上都拿着枪！
    而其中还有几个熟悉的面孔！
    小丑，千喉，奈拉索金等一众混沌分裂者全在外面！
    “该死，竟然都来了！”
    …… 第214章：惨剧……    这里不是核爆后的世界，这里是重启后的世界。
    那些死去的怪物，他们从地狱爬回来了。
    千喉之兽。
    作为其中最强的三阶个体，在普通人看来，他是一个有严重驼背的男人。
    而且只穿了一条裤子，上身并没有穿衣服。
    但在异鬼看来，他依旧是一个直立起来的满身红毛的类似于豺狼人的生物。
    只见千喉舔了舔爪子，紧接着露出一排獠牙，“我建议你最好别跑，因为我会忍不住去追你直到天涯海角！”
    先下手为强！
    异鬼一脚踏地，就见无数混沌分裂者士兵齐齐举起手中的枪械瞄准他。
    “开枪！”
    密接的弹幕倾泻而出，异鬼一手空挥，所有子弹均被冻结！
    千喉之兽见此一跃而起，直接扑向异鬼！
    异鬼反应过来，手中大剑一转抵在身前！
    千喉的爪子和大剑相撞，强大的力量直接将异鬼拍飞了出去！
    但异鬼却在空中一转调整身位，其一侧显化出巨大的寒冰墙壁，他一脚踏在墙壁上同时反冲而出！
    千喉见他不跑反而进向前，一个飞扑而去，两人交汇于一点，一道寒流突袭而来！
    咔嚓！
    千喉巨大的身体顿时被冰冻！
    其余的人刚要行动，也被异鬼的寒流席卷全部冻结！
    这种冰冻，并不仅仅只是冰冻，而是类似于一种时间静止。
    但最多只能持续30分钟。
    异鬼抓住机会，立刻带着身后的两人窜了出去！
    ……
    半个小时后。
    易经在冰封中走了出来，铸剑师却比他还早脱困。
    两人对视一眼，“其实你刚才能出手留住他的。”
    “没反应过来，毕竟是一把年纪了，反应肯定不如年轻人。”
    “哈哈，一样的。”
    两人说着皆是一阵心照不宣。
    什么一把年纪了没反应过来，其实只是没想出手罢了。
    再怎么说，异鬼之前也是和他们并肩作战的队友，何必赶尽杀绝呢？
    当然，不只是他们，其他人也或多或少的留手了。
    但这一举动显然是引起了009的不满。
    这么多人竟然留不住一个异鬼？
    不用多想，这些家伙必然是手下留情了。
    但009不会就此作罢，“走，继续追。”
    “他的能力只能持续30分钟，想来30分钟他也跑不了多远，到时我看看他还能不能跑。”
    009明显是话里有话，他的潜台词就是，我看看你们到时候谁出工不出力。
    事实上也和009想的差不多，异鬼并没有跑出太远。
    009很快便追上了三人！
    面对再次袭来的009，这次异鬼已然没有了冰封的能力。
    他让老头子和少女先跑，自己则手持大剑留了下来。
    他也看出来了，有些人不太想为难他。
    同理，他留下来，那些人应该会放过老爷子他们。
    “怎么不跑了，异鬼，是打算效仿韩信背水一战，还是玩的壁虎断尾啊？”
    异鬼手持大剑冷笑一声，“我一直跑，你们一直追，那说出来多没意思！”
    “项羽战败，刘邦让他跑，但他无颜面对江东父老于乌江自勿，能跑不跑，这故事听起来才有意思不是吗！”
    009一眼就看穿了他的心思，“但你不是项羽，我也不是刘邦。”
    “而且即便你留下来，他们也跑不了多远！”
    “不过你放心，我会让你看着他们死的！”
    说罢，009吹了个口哨，一把哨剑随之窜出！
    混沌分裂者全员于这一刻包围过来！
    异鬼提起大剑将哨剑格开，同时俯身冲向009与他身后的一众混沌分裂者成员！
    “老子一生第一次喜欢一个人，我活，她就得活！！”
    “那真不幸，你马上就要死了！”009狰笑道。
    ……
    十天后。
    一家狭窄的地下酒吧内。
    这里店面很小，店内几乎只有一个吧台。
    一名蓝发青年坐在吧台前一坐就是一天。
    吧台内的光头酒保见他一直坐在这也不点酒，于是在柜台下拿出一瓶酒走了过来。
    “小哥是华人？”
    “嗯。”
    “真巧，我以前也在那边住过几年。”
    蓝发男子没有回话，老板便自顾自的开了酒，同时倒上一杯推到了蓝发男子的面前。
    “诺。”
    “我没钱。”
    “不要钱，请你的。”
    光头大叔说着露出一排大白牙。
    蓝发男子闻言过了片刻拿起酒直接一饮而尽。
    那酒度数不高，但有些酸涩。
    保罗身为一名有经验的调酒师，会按照客人当时的心情来推酒。
    “怎么样？”
    “不好喝。”
    “我知道，就像爱情是吧？”
    听到保罗的话，异鬼迟疑了片刻，“能再来一杯吗？”
    “可以，但这次不能免费了，我想想啊，你拿一个故事来交换，怎么样？”
    保罗说是这么说，其实就是借此撬开异鬼的话匣。
    人有些话如果不说出口，一直憋在心里，早晚会憋出病来。
    “我喜欢一个女孩……”
    “嗯，然后呢？”
    “她被人杀了，我在想怎么帮她报仇。”
    保罗面色一变，“小哥你听我说，你这种想法很危险啊，以暴制暴不是办法，这种问题你应该找警察。”
    异鬼推了下杯子，保罗压下到嘴边的话给他倒了一杯酒。
    “你现在安静的坐在这里，而不是去报仇，想来你应该也清楚报仇意味着什么。”
    “如果你杀了一个罪犯，那你就成了罪犯，很经典的一句话，不是吗？”
    异鬼拿起酒杯又是一口下肚，“你可能搞错了。”
    “我不去报仇，不是因为你说的原因，而是因为我不可能战胜我的仇人。”
    “那就交给警……”
    “警察一样不行。”
    “嗯……那问题确实很棘手啊。”
    异鬼捂住额头，别说是报仇了，他没死已是不幸中的万幸了。
    如果不是易经大爷帮他，他现在就已经死在009的手下了。
    易经将他放逐到了八卦空间，看似是打算困死他，但期间总会有食物和水掉进来。
    异鬼就这样在八卦空间里待了许久。
    也许是上天眷顾，当他走进坎水门的时候，他从那个空间里走了出来。
    而009等混沌分裂者已然消失了。
    但没能杀死异鬼的009怎会就此作罢？
    他一怒之下将老爷子和少女追杀致死，又将尸体丢到了异鬼消失的地方。
    如果异鬼真看重这两人的话，那不用009去找，异鬼定然会主动来找他报仇。
    可事实却是，异鬼没去。
    而是一个人跑了。
    他知道自己打不赢009，现在去找009只能是送死。
    …… 第215章：妖刀！    一路逃离出来的异鬼最终来到了这家偏僻的地下酒馆。
    两种异样的声音在他的脑子里不断争议着，一道声音怒骂着他的软弱，说他是懦夫。
    一道声音说你应该理智，你现在去找009只能是送死。
    它们说的都对，而异鬼就夹在两道声音之间，陷入了无止境的混乱。
    009是不死的，根本不可能有办法杀死009，自然也不可能有报仇的方法。
    异鬼捂着额头面色痛苦，直到又一位客人走了进来。
    而异鬼刚看到来者便一拳打了过去！
    可来者却轻描淡写的接住了他的拳头。
    “冷静点，我不是来杀你的。”
    来者不是别人，正是梦魇。
    之前随009突袭来的那群混沌分裂者中并没有梦魇。
    异鬼犹豫了片刻后松开了手腕，“009让你来的？”
    “你想想也不可能，如果009知道你在这里，那来的就不是我而是他本人了。”
    梦魇说着向保罗示意点了一杯酒。
    异鬼侧视向他，“所以你什么意思？”
    “我听说混沌分裂者在追杀你，而碰巧有人给我提供了你的位置，于是便来了。”
    异鬼眉头一皱，“谁给你提供的位置？”
    “反正不是混沌分裂者里的人。”
    “那是谁？”
    “如果我说是秦棱呢。”
    梦魇说着拿出一个公章，展示在异鬼的面前。
    “我回归九尾了。”
    “什么？”
    “我们背叛过秦棱，他怎么可能再相信你？”异鬼道。
    “不用相信，因为这只是合作。”
    “而且其实我一直都站在秦首长这边。”
    从最初秦棱招揽他的时候，他就已经下定决心背叛混沌分裂者了。
    甚至说直到009复出造反的时候，他仍然是站在秦棱这边的，但他架不住009的威胁。
    这次大洗牌后，梦魇最终还是站在了九尾这边。
    “通常来讲，敌人的敌人就是朋友，现在你和009是不死不休的关系，九尾狐也是，那我们有什么理由不联手对付他呢？”
    异鬼摇了摇头，“没有用的，009是不死的，即便抓了他一次，只要让他再找到机会，他还是能跑出来。”
    “从始至终都没有真正意义上能杀死009的办法。”
    “不见得。”
    “嗯？”
    “你什么意思？”
    “九尾狐有办法处理掉009，并且是一劳永逸的那种。”
    “这句话，我能当真话听吗？”
    “这就是真话。”
    “我只问你一句话，现在有一个干垮009的机会，你来不来？”
    异鬼刚要回应，可眼前的世界突然一阵扭曲。
    调酒师保罗的脸被扭曲成了一个旋涡！
    时间仿佛在这一刻暂停了！
    从保罗的脸中伸出了一只手，手上有一瓶药剂，同时有一个声音再此强调道！
    “拒绝他。”
    “我给你一个报仇的机会。”
    这是？
    不用多想，异鬼立刻想到了眼前这一幕是什么情况！
    看着眼前静止的梦魇，和一旁保罗脸中伸出的手。
    根本不用犹豫，异鬼拿起了那只手的药剂。
    “药剂序列：霜王。”
    拿下药剂的瞬间，四周的扭曲消失了。
    时间恢复了正常。
    面对梦魇的询问，异鬼如此回答道：
    “我拒绝。”
    ……
    同一时间，另一头的亚洲。
    时间贴近夜晚，一场追逐战正在高速公路中上演。
    一辆车在高速上逆行，无数车辆同时逆行着追逐着那辆车！
    “目标上高速了，找人上前面拦住他！”
    “不用了。”
    “赛特大人已经到了。”
    在高速上逆行的越野车一连完成几个漂移！
    车内的司机叼着香烟狂打方向盘，“弯道快才是真的快，想追上我，再开三十年车吧你们！”
    司机说着，突然间一道戴着面具的身影从天而降！
    碰！
    一名黑袍人降临在了车头，其脸上戴着一个白色的哭脸面具。
    因为视野被遮挡，司机来不及多想狂踩刹车！
    强大的惯性让司机一头撞向了玻璃，而车头上的人则在空中一个后空翻平稳落地。
    “草，什么鬼东西！”
    司机捂着头又是一脚猛踩油门，汽车的轮子转动，却无法再向前推进分毫。
    就好像是轮胎陷入了泥里一样！
    事实上也确实是如此，越野车行驶的油柏路面突然变成了一个深深的泥潭！
    任由他怎么踩油门，车子都无法行驶出泥潭。
    那黑袍人则在这时开始向他靠近！
    司机一咬牙，直接拿起了一旁被布匹包裹住好像是刀的什么东西，冲了出去！
    来到高速公路上，无数车辆紧急刹车挤在一起，直接将前路与后路封死了！
    司机喊道：“你们是谁，为什么要一直追我！”
    戴着面具的黑袍人一边说着一边接近他。
    “把刀留下。”
    司机闻言攥紧手中的刀形物，“果然是为了妖刀吗，你们是什么组织的，也许我们可以谈谈！”
    “刀可以给你们，放我离开！”
    黑袍人闻言停止上前，并向前伸出了手。
    看他的意思是想让司机把刀丢过去。
    但那司机却咧嘴一笑，他一把撕开刀身上的布匹，露出了一把红黑色的太刀！
    在皮肤接触刀柄的那一刹那，司机顿时红了眼睛！
    他的速度在一瞬间超越了正常人类！
    “哈哈哈，这可是老子拿命买下来的，怎么可能给你们！！”
    “死！”
    司机持刀突袭而出，刀鞘随之甩出！
    黑袍人见此一个弯腰躲过横砍，同时抬腿一个上踢正中那司机的下巴！
    司机的双脚顿时离地，就见黑袍人一掌打在他的胸口，强大的风压炸开，直接将司机崩到了车上！
    碰！
    司机的后背重重的撞击在车头上，手中的刀随之脱落。
    黑袍人拿起妖刀，一股奇怪的感觉顿时穿透了他的大脑！
    极其强烈的杀戮欲望，在占据他的意识！
    感觉到妖刀在影响自身，黑袍人连忙在衣服里拿出一张照片。
    他的瞳孔扫过照片上的字，脑海中的杀戮欲望突然在这一刻被掩盖了过去！
    “竟然真的有用。”
    孟庆收起照片，又把一旁的刀鞘拿起与刀身合并。
    “妖刀回收成功。”
    说罢，他正了正脸上的面具直接一跃腾空而起飞向了远方。
    “明明都是蛇之手的头目，为什么只有我要抛头露面？”
    孟庆不明白，为什么那两个人就能坐在后排指挥小弟，而他却要和小弟一起上阵。
    这么想着，孟庆忽然感觉手掌有点刺痛！
    他连忙看向右手，就见右掌手心处的倒三角圆圈印记因莫名原因突然加深了。
    “难道说，游戏修复好了？”
    …… 第216章：死亡游戏2.0！    孟庆持刀进入一家大型会所，会所中心是一个舞池，灯红酒绿音乐环绕。
    一名穿着燕尾西装的男人拿着餐盘路过孟庆的身边，随即小声的说道。
    “赛特大人，您应该换一身衣服，这样太显眼了。”
    在会所内有不少普通人，孟庆的打扮无疑是透出了一种异样感，更何况其手中还拿着一把被布匹包裹住的妖刀。
    对此，就连蛇之手的内部人员都看不下去了。
    “我不。”
    孟庆说着直接走进了深处的一个房间。
    他不想让自己的真实样貌被更多的人看到。
    走进里面的房间，将衣柜拉到一旁，门后还有一条长长的隧道。
    孟庆进入隧道，身后的衣柜自己回到了原位。
    在隧道的最深处有一个房间，那是孟庆的办公室，同时也是他现在的住所。
    进入房间，孟庆将面具和黑袍同时脱下，又将妖刀放到了一旁的桌子上。
    这个时候，一旁的电话响了。
    孟庆拿起电话，从中传来一道尖细的男声。
    “听说妖刀回收成功了？”
    “嗯。”
    “不愧是你，赛特，最近一段时间你可以休息一下了，近期没有需要回收的目标。”
    “好。”
    孟庆说着挂断了电话，来电的不是别人，正是蛇之手三个头目之一的该隐。
    那个模因复印件就是他提供给孟庆的。
    所谓的模因复印件，简单来讲其实就是一种可以通过复制传播的模因收容物。
    模因的概念与精神污染几乎是一样的，只不过九尾狐那边的人将其统称为模因。
    模因通常有两面性，能用好便有利，用不好便有害。
    而说起模因的由来，那还是要说到009。
    009有时候会分裂出一些纸，纸上写着一些无关紧要的话，而这其中的一些纸上便带有模因效应。
    而这种通过文字与纸面传播的模因，便可以通过拍照的方式来制造出拥有相同效果的复印件。
    当然，有时候模因也不仅限于纸，还有声音。
    如007塞壬的能力也可以说是一种模因污染，而且只需要用声音来传播。
    不过眼下，这些事情先放到一边。
    孟庆弯腰打开了桌子旁的保险柜。
    然后从保险柜中取出黄金攥在手心，“看看游戏空间是不是修好了。”
    孟庆一个念头闪过，手中的黄金瞬间溶解消失，而他的身体也瞬间消失在了原地！
    【欢迎来到死亡游戏2.0】
    【最新公告】
    【此前除指数以外的一切信息全部作废，具体规则如下，请自行查看】
    孟庆睁开眼睛，自己已然出现在了一块巨大的平台上。
    他继承了楚阳的账户，原本楚阳的指数全部由他继承。
    同时被他继承的，还有楚阳的id序号。
    楚阳的id是杨言。
    孟庆也忘记了为什么楚阳要用这个名字，可能是觉得自己亏欠杨言警官？
    算了，并不重要。
    总的来说，这是孟庆第一次进入游戏空间！
    就在他好奇地打量着四周的时候，周围开始不断有人出现在这个空间之内。
    他们都是感觉到了手心刺痛，觉得可能游戏空间已经修好了所以来看看。
    没想到居然真的修好了！
    但是……
    很奇怪呀，平台最中心的关卡选择没了。
    整个平台上，什么也没有了。
    众人抬起头，却发现头顶上有着一串倒计时。
    “不能自己选择了？”
    “2.0，这是更新什么了？”
    倒计时还有半个小时，进来的人都没有再离开，就静静的等待着半个小时的到来。
    人数不见减少，反而一直在增加。
    直到半个小时后，空间内的人数已经暴涨到了七百多人。
    随着倒计时结束，孟庆暗中吞咽了下口水。
    “来了。”
    咔嚓！
    还是熟悉的黑暗，所有人都在一瞬间陷入黑暗，没有任何的提示词和介绍。
    只有一串人数数字一直在增加，直到762人后停止增长。
    而其中，有7个人被抽了出去。
    这7个人的名字变成了红色。
    孟庆的名字就在其中。
    他的名字后面多了一串序号。
    【srw—011：千喉之兽】
    画面一闪，眼前的黑暗消散，转而出现光明。
    孟庆突然感觉自己的视角变得很奇怪，有一种说不上来的异样感。
    眼前是一个封闭的金属空间，就好像是禁闭室一样，一侧的墙壁是单面玻璃。
    孟庆伸出手，却发现自己的双手变成了两只红色带有金属光泽的爪子。
    【你的任务是，杀死全部人类】
    啊？
    “这游戏是这么玩的吗？”
    孟庆怎么感觉这个游戏跟他记忆中的那个游戏不太一样呢。
    还不等他多想，一道声音突然在广播中响了起来！
    “警告，发生04号事件，请设施内的科研人员立即撤离！”
    “重复，请设施内的科研人员立即撤离！”
    “所有安保人员请注意，请确保科研成功撤离出设施，增员已在路上。”
    说着，基地内突然闪起了红光，刺耳的警笛声拉响！
    04号事件？
    收容失效？
    孟庆突然回忆起了秦棱对他说过的话，04号事件通常是指两种情况。
    一种是有收容物进入基地，一种是收容物跑了出来，这两种都被统称为收容失效。
    然而就在这时，广播的声音突然被掐断了。
    紧接着，孟庆房间内的一个喇叭响了起来。
    “诸位，我想我明白现在的游戏规则了。”
    “总体来讲，我们一方扮演着怪物，一方扮演着人类，怪物的目标是杀死人类，人类的目标是再次收容或杀死怪物。”
    “而我们被分到了怪物阵营。”
    “我是020电脑，我没有实体，但我能看到整个设施的全貌，并且能控制一切电子设备。”
    “我现在就给你们开门。”
    说罢，孟庆房间的大门突然打开了！
    孟庆见此走出大门，就见眼前是一排排规模一样且整齐划一的收容室。
    其中孟庆对面的房间走出了一位穿着黑色长袍的老头。
    老头的脸上满是褶子，头上没有头发，看起来有些瘆人。
    但更瘆人的显然是孟庆，老头在看到孟庆的时候，吓得一屁股坐了回去！
    “啊！”
    看着老头惊恐的面色，孟庆摸了摸自己的脸。
    原来如此……
    “我变成狗了。”
    …… 第217章：这怎么玩？    “我叫杨间，本来正在吃嫂子包的饺子，结果突然出现在了这里，且正面临着一件十分危险的事。”
    “04号事件，收容失效。”
    “广播中的一个声音说要保护科研人员撤离，但我好像并不是科研人员。”
    “我是一名d级人员。”
    “我不知道d级人员是什么意思，反正我现在穿着一件劳改犯一样的衣服。”
    “行吧，不扯了，为什么我能力没有了？”
    杨间试着攥了攥拳头，结果很意外，自己身体上的各种能力好像全都消失了。
    一群穿着黄色衣服的人你看我我看你，大家都不知道现在要干什么。
    “总之，先转转？”
    一人提提议说转转，结果刚从眼前的门走出去，就见一只上身是人，下身是马的生物，提着一把斧子站在门前！
    还不等几人反应，那马形生物直接挥动斧子，一击将眼前的几人劈为两半！
    噗嗤！
    “哈哈哈，扮演怪物也太爽了！”
    “现在我们是猎人了！”
    杨间很快回味了过来，二话不说直接从另一个门冲了出去！
    原来是这样！
    草！
    杨间冲出房间，穿过一条走廊，很快又遇到了另一群人。
    他们像是武警一样全副武装，手上还拿着枪。
    这些人应该就是广播里说的警卫了。
    杨间深吸了一口气，不料其中一人直接将枪口对准了他！
    “这不是杨间哥吗，好久不见，怎么变成d级人员了？”
    杨间愣了一下，“喂喂，我是人类方的！”
    那警卫咧嘴一笑，“是吗，但我们的任务里明确规定了，可以击毙暴乱的d级人员！”
    见那警卫要扣动扳机，另一名警卫连忙冲了过来，将他的枪口压向了地面。
    “你干什么，他是白名，不是暴动的d级人员，你杀他是有惩罚的！”
    “切。”
    那人说着收起枪，转头看向了另一边穿着白大褂的男人。
    “那先把科研人员送出去吧，至于我们的d级人员，你就自求多福吧。”
    警卫，科研人员，d级人员，收容物。
    前两者都可以说是好人阵营，唯有d级人员，他们是说不上好也说不上坏的。
    d级人员可以袭击警卫去抢夺武器，也能杀死科研人员抢夺门卡释放怪物。
    这种d级人员是允许开枪击毙的。
    大致分析了一下具体的情况后，杨间顿时感觉情况不妙。
    他现在这个身份很尴尬啊，怪物看到了追杀他，好人看到了不管他。
    然后他自身还没有什么能力和武器！
    这怎么玩啊！
    杨间也不知道这设施的具体路线是什么，那些人似乎有地图，但是他没有。
    他就一头乱撞，然后不小心跑到了轻度收容区。
    在轻度收容区里存放了大量的非人形收容物。
    杨间便在其中看到了一个糖果盒。
    一名和他一样的d级人员也发现了糖果盒。
    那名d级人员随手拿起几颗糖果送入口中，然后……他的身体突然溃烂着化成了脓血。
    杨间见此连忙跑开了。
    这东西不能随便吃啊！
    “而且话说我们不是有700多人吗，怎么一路上就这点人？”
    是啊，这很奇怪。
    算上他一路看到的d级人员和警卫人员，加起来都不到50个。
    那么大部队在哪儿呢？
    就在杨间疑惑之际，他刚一转头，就见一双橙黄色的大眼睛在背后盯着他！
    鱼人？
    不等杨间反应，鱼人直接拍住了他的双耳，同时用额头顶在他的额头上吟唱起一段古怪的词语！
    下一秒，杨间的皮肤开始变成深绿色，同时椎骨开始出现弯曲！
    “鱼人转化？！”
    【你已成为002—1】
    鱼人松开他，同时咧嘴一笑：“可以随便转化小弟，那我这个身份岂不是无敌了？”
    杨间站起身来，“所以我现在算是加入怪物阵营了？”
    鱼人拍了拍他的肩膀，“没错，现在我是母体，跟我走，保你乱杀人类方！”
    说着，一道红色的身影突然在一侧的走廊杀出！
    大片的鲜血伴随着各种残破的肢体随之喷涌过来，那是一只似狼似人的生物。
    在那怪物的嘴里叼着一只手臂，那手里还拿着一把枪。
    孟庆看到了远处的两名鱼人，直接一甩口中的手臂将枪和一个对讲机丢了过去。
    “拿着，听电脑指挥。”
    杨间接过对讲机，就听其中传来一道电子合成音。
    “鱼人现在跟着千喉去c区，路上有一队警卫，后面大概有六个d级人员，看看能不能让鱼人全都转化了。”
    “人马去负一层，有一队警卫带着几个d级人员和三个科研人员快摸到地表了，给他们按住。”
    “021别动，你左手边柜子里藏了两个d级人员。”
    杨间听到这儿直接愣住了，这特么怪物方还带指挥的？
    请问人类方怎么玩？！
    就在杨间抱怨之际，对讲机里又传来了电脑的声音。
    “不对……有情况。”
    “人类方的支援到了？”
    ……
    众人所在的地方是一个巨大的地下设施。
    在这个地下设施之上的地表，无数架武装直升机出现，大群全副武装的士兵从飞机上降落！
    他们拿着比警卫更精良的装备和武器，且衣服上有着一个统一的标志。
    九尾狐特遣部队。
    一个拥有指挥官编号的人走在前面，“人都在这儿了是吧，走，收容开始，干碎那些怪物！”
    “冲冲冲！”
    “有枪我怕谁，对面敢出来我见面一枪头好吧！”
    一群人拿着枪士气高涨，他们这边几百个人，打七个怪物，那还不是手到擒来？
    他们进入设施，眼前是一个巨大的电梯。
    一群人分拨乘坐电梯到达下层，结果刚一到底下，一道身影便光速袭来，一脚踹死了无数人，然后转身就跑！
    “卧槽！”
    “怎么一下减员了20个人，上面什么情况？”
    “人马！”
    “什么玩意？”
    “就是人马，没见过的怪物，他们在堵门！”
    “玩这么脏？”
    “先别下去了！”
    指挥官说着，突然间，眼前的电梯启动了。
    “谁按的？”
    “没人按呀？”
    “不对……所有人架枪！”
    电梯门打开，一个双手拿着血肉大剑的男人出现在众人的面前。
    他看着眼前这些人直接愣了，“卧槽，怎么这么多人？！”
    “开枪！”
    一群人瞬间开火，一堆子弹扫射之下直接将拿着血肉大剑的人打成了筛子！
    【021铸剑师收容成功】
    怪物方减员一人。
    看到这条信息的怪物方直接怒骂道：
    “你吗，怎么有人送人头啊！”
    “兄弟们玩不了，有内鬼！”
    …… 第218章：复杂的规则！    “不是哥们，他怎么敢上地表的呀？”
    “就硬送是吧？”
    人马怒骂着，就听电脑的声音在通讯器中传来。
    “唉唉，别激动，大家第一次接触新模式，也算是情有可原啊，总之咱们这边先别自乱阵脚。”
    “反正021铸剑师的能力没什么用，死了就死了，但你和狗一定不能死。”
    “这波保守估计，上面应该有几百人，人马你先撤出那个地方，咱们稳一手。”
    “ok。”
    “狗现在动身去另一边电梯看一眼，大概有60多个人从那边电梯上来了。”
    ……
    孟庆的速度同样不慢，按照电脑的指引，他很快便找到了电脑所说的地方。
    但是，他没有看到人。
    “那些人刚才就在你身边过去了啊狗，为什么不打他们？”
    身边？
    孟庆停止奔跑，疑惑着转过头去，果然发现自己身后有一堆人拿枪指着自己！
    他再次冲了出去，结果眼前的人又消失了？
    奇怪，为什么？
    “狗，那些人没动地方！”
    听到电脑的，孟庆连忙瞄准一个方向撕咬了过去！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，一个人直接被孟庆咬下了脑袋！
    人类方的一人见此连忙拿出对讲机，“设施里有狗，这个狗看不见静止不动的……”
    看到了！
    在那人说话的一瞬间，他出现在了孟庆的视野中！
    还不等他说完，孟庆便一爪将他撕了个粉碎！
    其他人见此连忙开枪，枪声响起，人影晃动，他们也出现在了孟庆的视野之中！
    子弹疯狂的打击在孟庆的身上，但他的皮硬的很，就顶着子弹把这些人给杀了！
    同时，不只是那些人，孟庆自己也发现了千喉之兽的一个问题。
    如果一个人一动不动的站在他面前，孟庆就看不到他！
    这太奇怪了。
    似乎这个怪物只能看到移动，或者说是有声音的生物。
    ……
    此刻在电脑的视角中，他的眼睛不断扫过监控。
    他们所扮演的怪物不知道是不是随机给予的。
    一共七个，分别是020电脑，011狗（无翼版本），012血肉之主，017老头，002鱼人（二次进化形态）。
    以及021铸剑师，018人马。
    要说战力的话，人马和狗无疑是t1级别。
    剩下的鱼人虽然在热武器面前显得有些弱小，但是自身可以产生眷属，灵活运用一下未尝不能打出一些意想不到的效果。
    而血肉之主，他可以自身爆兵，但是白板军队再多也只是炮灰，必须要让他的分裂体拿到人类方的武器。
    “接下来是我，电脑这个位置明显是一个辅助位，能被我直接利用的攻击手段只有电门。”
    “剩下的这些就有点累赘了，老头和铸剑师的能力真说不上有什么用，本身还容易暴毙。”
    而且，电脑还通过全局监控发现了一些人类方的极端获胜方法。
    这些他虽然现在用不上，但以后如果再开游戏，而他是人类方的话，那就可以用上了。
    首先他发现的第一点就是基地二层的核心控制区，里面有一枚核弹，贯穿最深层与第二层。
    核弹在地下引爆可以直接将设施内的怪物全部杀死，但是开核需要找齐三样东西。
    其余还有一个是针对他自身的。
    电脑的本体也在收容室里，只要给他的本体断电拉闸他就算是被收容了。
    “如果怪物就固定是这7个，那么怪物方的打法应该就是围绕着不让人类方断电与开核。”
    “但如果怪物池不止有这七个，那就不好说了。”
    电脑猜的没错，怪物池确实不止有七个。
    它们所获得的怪物是在一个池子里随机抽到的。
    其中还有001模仿者（可变身怪物版本）
    003透明人（只能隐身版本）
    004蜂后（初始版本）
    以及其他的，反正不会有第四阶。
    但关于制造眷属的这些怪物，它们在单局内最多不会超过两个。
    而怪物方的胜利机制和人类方是一样的，那就是杀掉所有人类，目前就这两方势力。
    但如果单局游戏时间超过两小时，就将触发一个第三方接入的特殊情景。
    所有之前死去的人都将以混沌分裂者的身份重新回到游戏。
    它们属于第三方势力，敌对九尾狐和怪物两方。
    不同的是，他们杀死九尾狐一样可以拿到奖励。
    举个简单的例子，如果一局游戏中出现了混沌分裂者，之后所有怪物均被收容。
    那么混沌分裂者和九尾同时存活的情况下，两方会展开一次最终决战。
    不同于九尾狐方和怪物方胜利平分奖励，混沌分裂者是按个人的人头计算奖励的。
    也就是这个人杀了几个九尾狐，或者说亲自收容了一个怪物，奖励会由个人吃下。
    但因为这是第一次游戏，很多人都不清楚具体的规则是什么。
    所以第一局两方都打的有些混乱。
    怪物方虽然有电脑指挥，但还是有一些人冲了进来。
    其中设施在地下一共分三层。
    地下的最深层是重度收容区，所有怪物初始都在这里。
    同时这里还有一些道具，例如糖果盒等。
    而能一上来就直接接触到这些道具的只有d级人员和科研人员。
    警卫会固定出现在第二层，同时第二层内拥有核弹的开关，但需要找齐三个道具激活。
    科研人员和d级人员如果成功逃离出设施，他们将随下一波的九尾狐一起到来。
    但他们将被赋予更高的军衔，同时有比普通九尾狐士兵更精良的武器。
    这是目前已经定下，但他们还不清楚的规则。
    人类方这边目前就认准了拿热武器压制所有怪物。
    但人群里总有几个不听指挥的，一个人拿着枪蹦蹦跳跳的溜进了地下二层。
    结果刚一拐角，他就遇到了一个老头。
    仅仅只是一个照面，他就被老头拉进了一个八条路的空间。
    那人愣了一下，随便走入了一个门，就见门中窜出无数石刺直接将他扎成了筛子！
    “捡个漏，不错。”
    与他同来的一人则误打误撞来到了前往第三层的大门前。
    他刚往前走出一步，不料大门中突然闪烁起电光，电网闪烁直接将他肢解了！
    020电脑看着死在电门下的人摇了摇头。
    “用语言传达命令还是有沟通障碍啊。”
    …… 第219章：异鬼与海德拉实验！    第一场游戏还在进行中，这件事似乎完全没有影响到外界。
    梦魇从那家地下酒馆走出，同时联系起了一个人。
    “他拒绝了，我不清楚是为什么，但就在那一瞬间，他突然变得坚定了。”
    “嗯，好。”
    结束通讯，梦魇上了一辆车离开了这里。
    不久后，异鬼也在酒馆内走了出来。
    他的手中拿着一管药剂，这次的药剂与之前的药剂类型截然不同，以前都是口服瓶，现在却是针管试剂了。
    将针头扎进血管，异鬼用力推动，直接将药剂打进了血管。
    药剂入体，一股寒意瞬间席卷了全身。
    异鬼的身体开始忍不住的打哆嗦，针口处刚挤出一点血便直接冻上了。
    他的身体上开始涌现出白霜，紧接着是眉毛和头发。
    疼。
    身体好像被冻僵了一样，每一寸的肌肤都涌现出神经破碎的坏死感！
    但这疼痛并没有持续多久，只是片刻，他身体的所有感官都陷入到了一种坏死的状态。
    与最开始服下药剂身体接受疼痛改造的感觉截然不同，异鬼完全没有感觉到自己的身体出现什么进化的征兆。
    反而是……有一种要死的感觉！
    难道奥斯大人骗了我？
    不，不可能！
    绝对不可能！
    咔嚓。
    异鬼于这一刻被冰封，然后……就没有然后了。
    为什么会这样，异鬼到最后也没有想明白。
    直到他冰封的身体被一只无形的大手拽入黑暗。
    ……
    陈烨欺骗了他吗？
    是也不是。
    药剂是能让他进化的药剂，但被陈烨做出了一些小小的改变。
    要说为什么，那还要说到陈烨为什么要给他药剂。
    陈烨开展了一项新的实验，一项关于梦之地的实验。
    而他这次一共选中了三个人。
    他拟定了三种情况。
    第一种情况是拥有四阶生命层次，但除了生命层次以外，其它属性例如精神与能力均没有达到四阶的实验。
    第二种是拥有四阶实力，但生命层次和精神力都没有达到四阶的实验。
    第三种是拥有四阶精神力，但自身只是普通人的实验。
    其中最先展开的是第一和第二两种。
    异鬼便属于第二种，如果预计的没错，这次的药剂将让他获得比肩四阶的能力。
    但他的生命层次，以及他的精神力，定然达不到四阶。
    按照正常的规则角度，只要目标是四阶就一定会被划分到里世界中。
    但如果目标只是拥有四阶的能力呢？
    如果他没有被吸入里世界，那他又能否在雾世界中展现出他四阶的战力？
    这是异鬼面临的实验，如果实验的结果指向后者，那他将成为里世界之下第一人。
    这同样没有打破秦棱的愿望，异鬼不是四阶，但他能做到四阶能做的事情。
    自然，收拾009也是不在话下。
    不过还有一种可能。
    异鬼本质上是三阶可以存在于这个世界，但他的能力却不是三阶，所以无法展现在这个世界。
    具体是什么结果，在不提前看到未来的情况下，就只能等上一段时间了。
    但这段时间里，陈烨也没闲着。
    除了重整游戏空间，用以稳定且有规律的筛选出新的序列候选人以外，关于梦之地的另一项实验也已展开。
    那就是最开始说的自身拥有四阶本质，但是能力与精神力达不到四阶的实验。
    关于这个测试的实验人选，陈烨早已选定。
    要说有哪个序列在成为四阶后没有四阶战力的，那必须重点说一下海洋序列。
    作为第一个四阶的起始点，海洋其实是最弱的。
    是的，李渊的四阶是最弱的四阶，没有之一。
    他在成为四阶后，战力却只能达到三阶上位的水平。
    这不是他自身有问题，而是从鱼人发展过来的这条序列便是如此，虽然看起来能力很多，但并无突出的点。
    李渊一路走来且能和那些四阶掰手腕的原因，大部分是依赖于两个层面。
    一个是外物，一个是对战术的运用。
    通过这两种方法扩大自身优势，小心应对每一场可能发生的战斗，胜利并非只是武力，胜算也不全由战力评定。
    但是抛去这些，海洋序列根本上的弱小就是铁打不动的事实。
    而这次的实验，陈烨便选用了海洋序列。
    至于人选，还记得李渊以前有一个老相好吗？
    她很荣幸的成为了陈烨此次的实验目标。
    并且完成了一次与李渊同等待遇的二连跳。
    陈烨给她喝下了两次药水。
    这两瓶药水就是最为原始的，陈烨给李渊喝下的深潜者药剂以及巨化药剂。
    第一瓶药剂让她变为鱼人，第二瓶药剂让她如李渊一样实现了超大跨度的晋升。
    成为了第四个旧日支配者，海德拉。
    和李渊完全相同的进化路径，就连能力整体上都是类似的，只有一点点偏差。
    不过从陈烨的实验角度出发，他的目地已经达到了。
    和李渊一样只有四阶生命，却没四阶战力的生命出现了。
    不过说和李渊一样有点不太妥当，应该是说和李渊再次进化前一样。
    毕竟李渊已经进化到四阶上位了，但因为是海洋序列，他四阶上位其实和四阶中位差不多。
    那么，这次实验的结果是什么呢？
    结果就是，海德拉被拖入了里世界。
    哪怕是她的能力只有三阶上位，只要被放逐到里世界，就影响不到现实世界。
    对此，陈烨在实验后写下了第28个编号。
    编号028：海德拉。
    之后就没有再做关注了。
    不过之前也说了，有最弱的序列，那自然就有最强的序列。
    很显然，最强的序列就是陈烨的序列。
    它是一种凌驾于规则之上的强。
    残缺死神同样是四阶，但却能控制生死之线，逆转生死。
    陈烨觉得这不全是药剂的功劳，还有他自身的某种意志在作祟。
    而为了证实这一点，他打算重启006这个序号。
    至于陈烨，他现在已经将自己的序号改为了000。
    尽管还未到达，但他感觉已经很快了。
    答案似乎已经从某种程度展现在了他的面前，他离第七阶的神境似乎只差临门一脚。
    为了这一脚，陈烨取走了另一半的时间本源，又将大蛇之前分裂出来的东西全部炼药吸收，但还是不够。
    无论他往自己的身上堆积多少特性，始终都是差一脚。
    …… 第220章：神之血序列！    异鬼被陈烨拖出去改造了，药剂的效果因为有一点点的不可确定性，所以要如和面一样，干了加水，稀了加面。
    那么应用到人身上的效果呢，就是药剂效果超了，陈烨就把他的身体给时间倒退回去。
    如果药剂效果没有达标，那就继续给他服药。
    就这样，异鬼在毫不知情的情况下不断的倒退重来，经历了近百次的药剂微调。
    但这还不够。
    陈烨预计最少应该还要尝试三万多次，才能找到一个稳定的点。
    当然，稳定不是答案，它只是第一步，根本性的点在于如何让这个稳定的点，在原有不动的基础上出现异常性膨胀。
    讲人话就是，如何让一个10级的人打出50级的伤害。
    从等量的角度出发，这几乎是不可能的。
    一个没有进化出飞行能力的生物，你偏要让它在不进化出飞行能力的情况下飞行，何等逆天？
    但还真的有人做到过这件事，那就是秦棱。
    不过他注定不能成为陈烨这一次的实验目标。
    可以说，陈烨提到的三个实验中，异鬼的实验是最难的，也最有挑战性。
    他不像是海德拉实验，属于从上阶向下，他这是从下向上。
    四阶之间同级差不多都旗鼓相当，但四阶往下那就是弱的百花齐放了。
    各有各的强，各有各的菜。
    异鬼这项实验的难点就在于不能让他晋级四阶，却拥有和四阶一样的能力。
    这好比是给他一百块钱让他去买一万块钱的东西。
    本来这个实验还有一个合适的人选，那就是千喉之兽。
    陈烨在所有四阶以下的怪物中扫了一圈，最后也就只有千喉和异鬼这两者有可能达成这一前提。
    但为什么陈烨放弃了千喉，选择了异鬼呢？
    答案很简单，因为异鬼的能力带有一个大有可为的特性。
    时间静止。
    如果能从这个能力下手，让其达到四阶的层次，或者说演变为绝对特性。
    而异鬼本身却停留于三阶，这听起来倒是有可能。
    但可惜事情的发展并不顺利。
    无数次的尝试下，陈烨都没能达成他想要的结果。
    要么是能力膨胀的时候带动了肉体，使异鬼进阶为四阶生命。
    要么是能力和肉体都没有晋级到四阶。
    当然，还有异鬼肉体晋级四阶能力出现异方向变化的情况。
    在多次尝试无果后，陈烨开始转换思路，用自己分裂出的一滴血来入药调整。
    结果，异鬼一下晋级到了五阶。
    但他的能力确实走向了陈烨预定的方向，不过有点超了……
    之后，陈烨开始将一滴血液制成的药水不断拆分，稀释，让血液降级到处于三阶和四阶之间的一个模糊层次。
    又是多次的实验尝试，最后陈烨得到了两瓶药剂。
    其中一瓶药剂是给他所设想的第三种情况准备的。
    也就是普通人，但拥有四阶的精神力。
    这个和异鬼的实验差不多，就一并出了。
    “第次实验，霜王+神之血序列。”
    “距目标接近度：99.84%。”
    “成功了。”
    陈烨丢下手中的瓶子，又转头看向了另一侧的瓶子。
    “那另一瓶神之血序列，应该也差不多了。”
    “这个幸运儿的位置，就给到游戏空间吧。”
    在新的规则下，获取指数的进度得到了加速。
    如果能保证人类方胜利，且只有一人存活，这个人只要完成两场游戏就能获得五万指数。
    或者说，如果是混沌分裂者方，一个人击杀所有人类和怪物并且不死，也是两场就能获得五万指数。
    但怪物的话就没那么轻松了，怪物方是按人头计算奖励的。
    即便人类方全灭，且只有一个怪物活下来独自吃掉所有奖励，最少也需要来五次。
    所以怪物方的胜利奖励并没有人类方多。
    但这是只计算一个人活下来的情况。
    人类方要赢就肯定不止是一个人活下来。
    而死掉的人又没有任何收益，这样的模式会造成什么后果呢？
    后果就是，会有一撮人最先得到药剂，而大部分人很久很久都换不到药剂。
    直到那一撮人离开，才开始有下一队的人拿到药剂。
    如果这期间游戏不会再有新人，那么当时间来到最后的节点时，最后的几百人会一起得到药剂。
    自不用多说，这是这个规则下的必然结局。
    死亡游戏内一共865名选中者，除去已死的43人和未来要死的86人，剩下的都将成为造物，这是早晚的问题。
    或者说，这才是这个游戏存在的根本意义。
    它不是用来批量生产强者的，它是用来批量生产怪物的。
    而且是命硬的怪物。
    但命硬不硬没有太大意义，对陈烨来说，这些怪物，它们已经不是实验品了。
    它们是一种谈资，一种下棋时会用到的棋子。
    那个还未到来的敌人带了一堆小弟，真巧，陈烨也弄了一堆小弟打算和他的小弟们碰一碰。
    对弈之说，自是王对王，将对将，小弟打小弟。
    要是敌人扔小弟，而你亲自下场对付小弟，那岂不是自降逼格？
    但如果是自己的小弟上去把对面老大嘎了，那就不一样了。
    ……
    另一头，游戏空间那边。
    第一场游戏很快落下了帷幕，最终以九尾方团灭告终。
    怪物方人鱼，铸剑师，老头，血肉之主都相继被物理收容。
    活下来的怪物只有狗，人马和电脑。
    最后结算奖励的时候电脑仍在感叹，“差点就让他们把核弹开出来了，还好最后一波人马没迷路。”
    人马对此表示，“迷路这个事儿吧，也不能怪我。”
    “人马这个视角特别奇怪，你们知道吗？”
    “就怎么个奇怪法呢，就是一旦加速的太快就分不清东南西北，加上这里空间狭小，就四处撞墙，根本摸不清路。”
    “其实狗也差不多，有几波我都是冲过去都完全没看到人。”
    “因为我发现了一个狗的隐藏特性，当有人说话的时候，或者碰撞物体发出声音的时候。”
    “嗯能透过墙壁看到一个清楚的人影轮廓，就跟透视差不多。”
    “但在目标完全静止的情况下，那人就诡异的消失在了我的眼前。”
    “所以说狗无疑适合打追逐，在目标逃跑的情况下，我甚至可以自动锁敌进入狩猎状态。”
    已死的怪物们听着几人的话都是一阵不解。
    “咱就是说，你们在那抱怨什么，你们一个个血厚的跟血魔似的，我们一个个小脆皮露头就被秒了！”
    “那你们有没有想过从自己的身上找找原因？”
    “那个铸剑师，开局就冲地表，那不纯演员？”
    “我不知道啊，我就想上去看一眼！”
    …… 第221章：白霜下的鬼影！    随着第一波奖励结算，孟庆发现了一件事。
    游戏结算的宝箱没有了，也没有能力奖励了，而且商店里也不能购买什么东西了。
    指数的用途只剩下一个，那就是购买面见主办方的资格。
    不过对孟庆来说，这些并不重要，他的目标只有一个，那就是获得魔药。
    算上原本楚阳攒下来的指数，加上这局游戏结算的指数，已经有7000指数了。
    距离指数的话……
    “如果之后还能有这局的收益，那就是大概七局游戏的样子。”
    游戏更新之后，改成了每十天一次。
    这就好很多。
    估计第一批怪物很快就会从这里出现。
    这就好像是一个怪物培训机构一样，正在向世界源源不断的输送备选怪物。
    “死神老大突然加快了游戏节奏，这肯定不是无故放矢，感觉要有什么大动作了……”
    孟庆隐约间有了察觉，陈烨似乎在有意加快且增多怪物的数量，可能在准备什么。
    但这对孟庆来说是一个好消息。
    反正至少对目前来说，是一个好消息。
    “能不能成为怪物，这次就全看游戏了。”
    ……
    过了几日。
    在蛇之手组织的地下会所内有一个健身房，孟庆正在完成日常的负重训练。
    自从可以吸收能量以后，孟庆每天都要进行一段极限训练。
    对于能量的吸收，目前仍然处于一个被动阶段，而没有达到主动阶段。
    什么是被动阶段，也就是孟庆不能主观的去吸收能量，只能由身体被动的吸收。
    而根据他的发现，在身体剧烈消耗能量和体力的情况下，可以大大加快被动能量的吸收。
    这能量可以反哺肉体，也可以增强精神力，远比之前单单修炼精神力要来的强。
    孟庆估算了一下，自己的精神力水平应该已经突破了一阶，达到了二阶。
    肉体也马上就要达到二阶的标准了。
    就在孟庆挥洒汗水的时候，一名蛇之手成员忽然急匆匆的跑了过来，“赛特大人，有情况！”
    孟庆闻言停下动作，转头拿起肩上的毛巾擦拭起汗水。
    “说。”
    “您先看看这个。”
    那名蛇之手成员递来手机，孟庆接过手机，就见上面显现出了这样一个画面。
    狂风呼啸，黄沙滔天，视频中所处的位置好像是沙漠。
    那黄沙中有一道身影，刹那间一层白霜席卷了满天黄沙，一切尽在此刻冻结。
    黄沙中的身影毫无预兆的出现在了摄像机前，然后一把掐住了拿着摄像机的人。
    画面到此戛然而止。
    孟庆喝了口水，用手擦了擦嘴，这画面里的人有点眼熟。
    “蓝色头发。”
    好像是……
    异鬼？
    “所以呢，你想说什么？”
    那名蛇之手成员道：“亚伯大人的人在非洲考察原本的亚特兰蒂斯遗址，结果突然遇到了这个人，这是最后传回来的画面。”
    “亚伯大人希望……”
    “你让他滚。”
    孟庆将手机丢回去，然后头也不回的走向了跑步机。
    还亚伯大人希望，他特么自己怎么不去呢？
    有事就是我上，咱们都是蛇之手的头我凭什么听他的？
    那名蛇之手成员听到这愣了一下，“可是，这也是该隐大人的意思，那两位大人都希望让您……”
    “让他也趁早滚蛋，别打扰老子成仙。”
    孟庆现在只有一个想法，锻炼肉体，修炼精神力，同时拿到魔药走向怪物序列成就人生巅峰。
    其余的事情爱找谁找谁，反正别找他。
    那名蛇之手成员见此也只好作罢，反正他只是来传达消息的，孟庆是头，他说的算。
    那蛇之手成员走了，但手机却留了下来。
    手机里还在播放着之前拍摄到的画面。
    画面黑屏了很久，不久后其中传出了一道声音。
    “告诉009，我很快就会回来。”
    ……
    经过一段时间的动荡，混沌分裂者，蛇之手，九尾狐三个组织形成了一个微妙的关系。
    混沌分裂者不断制造出各种麻烦，九尾狐满世界帮他们擦屁股，蛇之手则从中游走获利不断壮大自身。
    混沌分裂者的总部在哪至今仍是一个谜。
    但009给异鬼留下了一个地址，非洲毛里塔尼亚。
    在毛里塔尼亚当地，一群穿着深绿色作战服的人聚在一起叼着香烟吧唧着。
    他们的身后是一个军事基地，里面堆积着大量的热武器。
    直到某一刻，一名士兵突然发现远处的沙漠被一层白霜覆盖了。
    沙漠中好像有一道人影，下一秒，那人影直接出现在了一众士兵的面前。
    士兵们连忙举起枪，可那人却消失了。
    紧接着他们的喉咙处凭空多了一把飞刀，一众士兵瞬间捂着脖子倒散一地。
    来到军事基地的深处，一道如鬼魅般的身影进入了这里，没有任何人察觉到。
    一名拿着清单的男人正在清点着送来的武器。
    下一秒，一只手摁在了他的脑袋上，直接将他的头拍向了桌子！
    男人刚要喊，却发现身边的人全都无声无息的死去了。
    发生什么事了？
    “分裂者在哪？”
    一道冰冷的声音在后面传来，男人看不到身后的人是谁，只感到一股寒气直冲骨髓！
    “我，不知道……”
    咔嚓。
    男人的身体瞬间冻结，紧接着飘散成漫天雪花。
    转眼间军事基地内就已经没有了活人。
    一个微弱的摄像头记录了这里发生的一切。
    但摄像头中拍摄下来的画面却相当诡异。
    一个蓝发男人，他宛如瞬移一般一会儿出现在这里，一会儿出现在远处。
    即便是将速度放慢五十倍，中间也没有捕捉到任何痕迹。
    再将速度放慢也是如此，那人从一头到另一头的过程中间连一帧都没有！
    就好像是有人刻意剪辑过视频，把几段移动的过程给删掉了。
    电脑是最先看到这一幕，他在一瞬间给出了三个可能性。
    “可能性一：瞬移能力。”
    “可能性二：数据篡改。”
    “可能性三：……那不可能。”
    对于第三种可能，电脑给出的结论是不可能。
    因为那别说是三阶了，就连四阶都不一定能做到！
    就在电脑这么想着的时候，摄像头忽然被人拿了起来！
    “我知道你在看。”
    咔嚓！
    摄像头被一把碾碎了，画面到此戛然而止。
    …… 第222章：朗基努斯之枪！    “老大，异鬼杀回来了。”
    某城市的市区内，009正坐在路边嗦粉。
    听到020电脑的报告，009从怀中抽出一张纸巾擦拭了一下嘴上的油渍。
    “进化了吗？”
    “看起来应该是进化了，不然以他的性格，他应该没有胆子敢去您说的地方。”
    009将纸巾揉成一团随手丢在地上。
    他给异鬼的地址是用来测试异鬼的，如果异鬼真的进化了，那么让020在那边的基地看一眼就能知道。
    “你觉得怎么样？”
    “他的能力很诡异，说不太好，但我觉得有必要提醒您一下，您树敌有点多了。”
    听到电脑的劝告，009拿起桌子上的一个鸡腿便离开了。
    “树敌多？”
    “呵呵，我就喜欢看他们想杀我又杀不死我的样子，要是没有人干我我心刺挠。”
    “明白吗？”
    009一边拿着鸡腿一边说道，不想一群素食主义者兼动物保护协会的人正在街边举着横幅做宣传。
    “人和动物都是一样的，我们没有权利去剥夺动物的生命，更不应该去吃动物！”
    “没有买卖就没有杀害，要是我们都不吃肉，就没有动物会受到迫害！”
    “每年都有数不清的动物受到人类的非法捕猎上了餐桌，这真的是对的吗，这难道不是人性的一种丑态吗！”
    他们已经拿着喇叭喊了半天了，009在那边嗦粉的时候他们就在那没完没了的喊。
    真是烦的不行。
    009扣了扣耳朵，不曾想其中一人竟然跑到了他的面前。
    他伸手指向009手中的鸡腿，“这位先生，请放下您手中的鸡腿，您吃下的不仅仅只是一个鸡腿，那同时代表了一个生命！”
    “您想想，一个生命因您的口腹之欲而死，您的良心，难道不会痛吗？”
    哈？
    009侧着脑袋瞪着眼睛，眼前的女人长得挺眉清目秀，怎么说话这么让人反胃呢？
    难道这就是所谓的道德绑架是吗？
    “就冲你这句话，我决定再去吃一只鸡，记住了，那只鸡是因你而死。”
    009伸出一根手指指向女子，嘴角随即咧开一个弧度，“而且不仅是今天，明天后天大后天，我每天都要吃一只动物。”
    “它们都是因你而死。”
    那女子听到这瞳孔一缩，“怎……怎么会……”
    听到009的话，一旁走来一位男子将女子拉到一旁，“不要理会这种人，他们就是来消遣我们的，他们的心里只有自私，永远都不可能在乎动物的生死。”
    009闻言觉得有点反胃，“不不不，你可能理解错了，我并不反对你们的某些观点。”
    “比如说人和动物是一样的，对，没错，在我看来确实都是一样的。”
    “无论是杀人还是杀动物，都是一样的，自然，无论吃人还是吃动物，也是一样的。”
    “因为你的话，我又改变主意了，我不吃那只鸡了，我吃你如何？”
    那名男子听到009的话后眉头一皱。
    “sb，别理他。”
    009舔了舔嘴唇，然后从怀中掏出一把手枪照着男人的脑袋就是一枪。
    砰！
    子弹出膛瞬间嵌入男人的脑壳，周围的人在这一刻炸开了锅，纷纷发出了尖叫！
    围观的人瞬间四散，那女子则是一屁股坐在了地上。
    只见009拿着手枪不断对男人的身体扣下扳机，一发发子弹射进尸体，不断有鲜血窜出。
    009的脸上在这一刻露出了半个谄媚的笑容。
    “呵哈哈哈，我还从没尝过素食主义者的肉呢，如果你只吃草的话，味道是不是跟牛羊一样呢？”
    在一旁女子震惊的目光下，009拿出了一把小刀，在尸体的手臂上切下一块肉送入嘴里。
    “尝尝刺身。”
    “嗯……和那些人一样，好像也没有什么特殊的。”
    009舔舐掉嘴唇上的血，这味道着实令人上头。
    “但或许我享受的不是味道，而是死亡下那种恐惧弥漫的微妙氛围，这才是最好的调味料。”
    就在009陶醉于眼前的尸体之时，本地的警察已然飞速赶到了现场。
    009将手中染血的小刀丢至一旁，“没有道德的出来把他们杀了，有道德的等着被我杀。”
    话落，小丑转动着飞刀走了出来，“您要是这么说那我可当仁不让了。”
    人马提着斧子出现在一众本地警方身后。
    “哼。”
    但009并没有看他们，而是在看一旁角落里的两个老头。
    铸剑师活动了一下筋骨，随手从地上抽出一把剑甩了出去。
    “如龙，去。”
    ……
    混沌分裂者是一个非常极端的组织。
    它们的理念既是混沌无序又是破旧立新，在原有成员的基础上，混沌分裂者主要由三个部分构成。
    一个是叛变出九尾狐的红右手部队。
    一个是血肉之主分裂出的克隆人军团。
    还有一个，则是来自于境外的一些武装分子。
    其中鱼龙混杂，有军阀，有雇佣兵，有境外的恐怖分子，他们都以009为首，在各地发动了规模恐怖的武装突袭。
    而它们目前主要集中在非洲，当地的许多国家对此已是苦不堪言，他们的正规军队甚至打不赢那些武装暴徒。
    不过这也是正常的，009将自己身上分裂出来的部分造物交给了那些人。
    其中一些造物的威力相当恐怖，以至于那些人将009当成了神一样的存在。
    直到近几日来情况才逐渐有了改变。
    一是九尾狐开始打击起混沌分裂者在非洲的势力了，二是异鬼的出现。
    异鬼出现后只用了两天时间，就横扫了混沌分裂者在非洲大小近十三个军区。
    他在满世界追杀009，但009一点都不慌。
    真以为他这段时间什么都没干吗？
    光是分裂物他就已经分裂出了不下七百多个，虽然最后被他留下的也就不到八十多个，但每一个拉出来都是相当恐怖的。
    别说异鬼只有三阶，就算他是四阶……
    不，他不可能是四阶。
    如果他是四阶，那他就不可能出现在这个世界上，这是毋庸置疑的。
    “也该稍微做点准备迎接一下异鬼了。”
    009回到自己的武器库，并在其中拿起了一把长枪。
    “就用这个来对付他吧，作为我的第二个绝对特性武器，也算是给足他面子了。”
    “贯穿·郎基奴斯之枪。”
    …… 第223章 ：霜王！    非洲。
    一片被白霜覆盖的沙漠上，这里寒冷异常，北风呼啸。
    在这片冰原上，无数手持枪械的人形冰雕立足在此，纷纷保持着惊愕的姿态。
    而在冰原的一头，一座冰封的王座竖立在此。
    异鬼……不，现在的他已经不是异鬼了。
    他被陈烨以序列的晋级赋予了新的名字。
    他是霜王。
    再横扫了一众混沌分裂者据点之后霜王哪也没去，就坐在这里等待着009。
    他穿着一件黑色衣服，头发一样是黑色。
    至于说为什么是黑色而不是蓝色，那是因为，他原本的蓝色头发是染的。
    最近他频繁发动能力，头发也开始莫名变长染上去的蓝色也随之淡化成了黑色。
    至于说霜王能不能等到009，答案是肯定的。
    因为这不是单向的恩怨，这是双向的厮杀。
    009也想杀他，那么显而易见的是，他一定会来。
    嗖！
    就在这时，一把白金色的长枪突然于这一刻爆射而来直接突袭到了霜王的脸上！
    那长枪旋转着，带有丝丝圣洁的光辉。
    看着眼前的长枪，霜王抬起一根手指抵在长枪的尖端。
    刹那间，长枪停止了转动，然后如脱力一般掉在了地上。
    “我是该先赞叹一下你的幸运，还是感叹一下命运的不公呢？”
    009的身影从天而降出现在了冰原之上。
    他打了个响指，落在霜王脚边的长枪顿时飞回到了他的手中。
    刚才的出手只是一次试探。
    霜王进化后能力出现了怎样的变化，或者说得到了什么新的能力目前还是个未知。
    但不管是什么，只要他不是不死之躯，被朗基努斯之枪命中他就只有死路一条。
    要说为什么，因为朗基努斯之枪带有一条绝对特性。
    是的，绝对特性。
    就和009最初持有的黑箭一样，这是他分裂出的第二件带有绝对特性的武器。
    其绝对特性为，绝对贯穿！
    简单来讲，只要被这把武器击中目标的身体就一定会被贯穿，不管目标是什么！
    哪怕他是神体，也得被钻出个窟窿！
    霜王不管怎么进化也不可能进化出如009一样的不死性。
    因为他的进化方向摆在那里，后续的药剂不可能让他走向再生与不死。
    总说到进化方向，那么这个进化方向到底是什么呢？
    其实简单来讲，进化方向就是一个人第一次喝下药剂所展现出的能力与形态。
    例如鱼人，例如透明人，其初始形态便决定了他们后续的进化方向。
    鱼人注定只能是海洋序列，透明人注定了能力一定与光线有关，渡鸦能变身，那么核心能力就只会是变身。
    同理，霜王的初始能力是属于异能系的，是玩冰的。
    那么他的进化，就一定是沿着这条特性发展的。
    通过以往的例子可以得出一个结论，生物一旦到达四阶就是一个质变。
    身体和能力都会突破到四阶，成为超人般的存在。
    但四阶往下却不是这样，四阶往下的进化往往都是偏科的。
    有的肉体进化没有异能，有的带有异能肉体却和普通人一样弱小。
    这是四阶以下常有的一个通病。
    那么，之前009也说了，首先霜王不可能是四阶。
    因为如果他是四阶他就不可能出现在这里，而是会被放逐到里世界中。
    而不是四阶，那他的肉体就一定没有得到进化。
    很简单的逻辑，霜王本来就不是肉体序列，他是异能序列，只要不到四阶，他的肉体就不可能得到进化。
    在这种前提下，如果他被朗基努斯之枪击中，就算他有再多的防御手段也没用。
    没办法，谁让绝对特性就是这么不讲道理的东西呢？
    唯一比较遗憾的一点是，基努斯之枪没有黑箭绝对必中和绝对无法被破坏的特性。
    可以说，如果朗吉努斯之枪有绝对必中，那这就是一根判官笔，一扎一个准，一扎一个死！
    当然，没有的话也不要紧，但无法被破坏这个特性很重要。
    朗基努斯之枪是可以被破坏的。
    虽然它自身很硬，但具体有多硬还没有测试过。
    反正只要它不是绝对无法被破坏，那就一定有办法能毁掉朗基努斯之枪。
    这是009比较担心的一点。
    而经过刚才的试探，009开始对霜王的能力有了些许迟疑。
    霜王用一根手指接下了朗基努斯之枪，而自身没有受到任何伤害，这是不可能的。
    所以说，触碰只是视觉上的，霜王的手指一定没有接触到郎基努斯之枪。
    009转动朗基努斯之枪接近霜王。
    “怎么，进化后开始不苟言笑装高冷了是吧，难道看见我你就不想说点什么吗？”
    “不如我们聊聊那个老头和那个女孩如何？”
    “我记得……”
    009说着连忙摆出御敌姿态，可霜王却一动不动，面色平淡的很，丝毫没有生气的意思。
    009舔了舔嘴唇，按照他对霜王的了解，他刚才说到‘我记得’的时候，霜王就应该忍不住冲过来了。
    但事实却是，霜王没有被他的语言挑起任何情绪。
    “看来是我会错意了。”
    “你长大了啊，异鬼。”
    “还是说，你压根就不在乎那两个人的死活呢？”
    “哦，也对啊，如果你真的在乎那两个人的死活，你就不会等到现在才来找我报仇了。”
    “所以你还是更在乎你自己，当时喊着说要为那两个人断后，其实只是知道自己跑不了，还不如留下来抵抗一下，这样就很合理了，你说是吧？”
    任由009怎样明嘲暗讽，霜王始终是那副表情。
    他的眼带处有着一层厚厚的黑眼圈。
    说起来可能有些不可置信，霜王在面对009的时候差一点就睡着了。
    是的，就当着009的面，他的眼皮已经开始打架了。
    好困。
    那家伙说了什么……
    见霜王迟迟没有动作，009不再用言语试探，直接手持朗基努斯之枪一步跨出突袭至霜王面前！
    长枪刺出，霜王的身影一闪诡异的出现在了009的身后。
    009手腕转动，直接双手握枪回扫而去！
    可霜王又是一个闪身，再次回到了冰封的王座之上。
    这真的是瞬移吗？
    009发现事情好像没有他想的那么简单。
    再次看向王座上的霜王，还不等009反应，他手中的朗基努斯之枪便扎进了他自己的头里！
    噗嗤！
    朗基努斯之枪脱手，但009丝毫没有察觉到！
    哪怕是被朗基努斯之枪贯穿脑袋，009仍然是没有一丝一毫的察觉！
    而霜王就坐在椅子上，全程都没有动过一下！
    他，到底进化出了什么能力？
    ……
    编号016：霜王（异鬼） 第224章：你的能力和时间有关！    噗～
    009向后仰着身子，缓缓伸手拔出了脑子里的朗基努斯之枪，上面还挂着不少白色的脑浆。
    “这让我想起了我昨天早上吃的豆腐脑。”
    009挺起身子，俗话说，没有什么感触比亲身挨揍一次要来的深切。
    被敌人的异能杀了几回，自然而然就能摸到一些门路。
    当然，这只是对拥有不死之躯的009来说。
    “让我想想，你的能力原本是控制水分子冻结，而冻结的物体会进入完全静止的状态。”
    “说瞬移的话，跟你之前的能力完全不沾边啊。”
    “所以我猜，不会是跟时间有关系吧？”
    009注视着霜王，试图在他的眼神中寻找到答案。
    但可惜的是，霜王的眼神还是那样，一副对万事都漠不关心的样子，好像下一秒就要睡着了。
    难道不是吗？
    009心中有了些许迟疑，而就当他准备再开口之时，他突然出现在了天空之上！
    是的，他毫无预兆地从地上到了天上！
    而霜王仍坐在下面一动不动。
    可诡异的是，009每次下落都会出现在更高的地方，他越往下掉，他越是拔高！
    感觉到自己即将接近臭氧层的009意识到了问题的不对，他手中的长枪一转，瞬间将眼前的空间刺穿！
    朗基努斯之枪的绝对贯穿，是连空间都能贯穿的概念攻击。
    他在眼前的空间上划出一道口子，撕开了一个类似于虫洞一样的大门。
    那口子不断扩张，009前脚刚要踏进去，后一秒就直接被抛到了别处！
    某一瞬间，009忽然察觉到了什么，他连忙摸向自己的胸口，然后突然面露狰狞之色！
    “我明白了……我明白了！”
    “我感觉不到疼痛，所以没有第一时间想到，原来是这样啊。”
    009一把撕开上衣，露出了健硕的上身。
    而就在他的胸口处，那里有着一道发黑的掌印！
    从掌印的轮廓可以看出，这绝对是人的手。
    “你这么费力的把我扔到天上又坐回去，请问你不累吗？”
    听到009的话，霜王突然打了个哈欠。
    “回来吧。”
    嗯？
    他在跟谁说话？
    还不等009反应，他的身影忽然在高空上坠落！
    009一个翻滚双脚着地，平稳降……
    咔嚓。
    009的腿骨因落地过猛瞬间断裂。
    两节骨头扎出肉窜了出来，看着那两节骨刺，009懒得去对齐它们，便挥动朗基努斯之枪砍断了自己的双腿。
    噗！
    重新长出双腿，旧的双腿则变成了两把双头剑。
    霜王就在那静静的看着他玩杂耍，这让009很是不满。
    “怎么，进化了就不把我放在眼里了是吗，你要真那么喜欢坐在那儿，那就别起来了！”
    说罢，009直接将朗基努斯之枪投掷了出去！
    但他这次的目标不是霜王，而是霜王面前的空间！
    当郎基努斯之枪命中霜王眼前的空间之时，直接在空间上正正好好的扎出了一个点！
    但这点不是之前的虫洞！
    它是一种零维的奇点空间，或者说是一个黑洞！
    从中释放出了无尽的吸力，顿时搅动了物质空间，似乎要将整个物质空间的一切都塌陷于其中！
    那么问题来了，009为什么能用朗基努斯之枪扎出一个黑洞。
    因为他用绝对贯穿的概念贯通了维度！
    009这一举动无疑是疯狂的。
    他就好像是在一个水池里面凿出了一个孔洞，这个孔洞会一点一点把水都吸走。
    而所谓的水，就是物质世界的一切。
    无论是花草树木还是生命土地，都将坍塌进这个奇点，它会越来越大，直至将星球吞没。
    要是秦棱在这里，一定会指着009的鼻子问候他八辈祖宗。
    他特么搓了个黑洞出来！
    他让地球进入了毁灭倒计时！！
    而009一向管杀不管埋，他只管搞事儿，怎么收场他从不在乎，反正他死不了。
    朗基努斯之枪和他也是如出一辙，也是管扎不管填。
    朗基努斯之枪可以贯穿维度，但它却没法封闭维度裂缝。
    009想用那坍塌的奇点将霜王吞噬，他的理论是可行的。
    被朗基努斯之枪扎出的点开始疯狂吸收起四周的一切，并开始变得越来越大！
    霜王的身体在这一刻被拉伸成了无数条线，然后缓慢的漂向那不断壮大的奇点！
    “怎么样，这样你还能坐得住吗？”
    009话音刚落，眼前的奇点便停止了扩张。
    它因不明原因忽然停止了对物质世界的吞噬，并且开始一点点封闭起来！
    怎么会？
    霜王在009震惊的目光下堵上了那个奇点，尽管他好像什么都没做，就是抬了下手！
    “更困了……”
    “要不还是你去吧？”
    霜王不知道在跟谁说话，这里除了他和009以外谁也没有。
    恰在这时，这片冰原上被冰封的无数冰雕突然破碎了！
    一个个皮肤苍蓝头发花白的怪物齐齐破冰而出，一眼望去足有上百之多！
    他们穿着混沌分裂者的统一制式服装，手上还拿着热武器，显然这些人之前是009的手下。
    “哦，这股熟悉的背叛感。”
    009伸手抠住耳朵上的耳机，“电脑，把我的大宝贝扔过来。”
    “您说的是那个海螺吗。”
    “那是小宝贝。”
    “我想我知道您说的是什么了。”
    转变为怪物的混沌分裂者士兵纷纷舍弃手中的武器，直接一拥而上冲向了009！
    看到这一幕，009敞开双臂，“来，接下来是我最喜欢的环节，爆炸环节！”
    一架搭载了核武器的无人轰炸机飞快行驶到了冰原的上空，并在高空投下了一枚核弹头！
    看着天空的一道光点，霜王一动不动的闭上了眼睛。
    忽然间，核弹头静止在了天空之上。
    是的，它就停在了那里。
    009张开的双臂在这一刻缓缓放下，他一脚踹开眼前扑来的一个白发怪物说道：
    “电脑，看看弹头里面的定时器停止了吗。”
    电脑的声音于这一刻传来，“并没有，弹头里面的计时器还在正常运作，并没有静止。”
    那就不是时间停止？
    009抬起头，就见核弹头上隐约间浮现出了一道巨大的握痕！
    那一瞬间，他忽然感到了一阵莫名的恐惧。
    这种感觉该怎么形容呢，就好像有什么东西就站在他眼前，但是他看不见！
    …… 第225章：梦之地能实现愿望！    编号016：霜王。
    最后一次进化实验数据总结，能力完美符合预期，一定程度出现异化。
    其能力于雾世界中和里世界间出现了【信息已隐藏】等一些列跳跃性不稳定反应。
    在实验时间24小时后，这种不稳定性开始逐渐接近于稳定。
    但【信息已隐藏】与霜王之间重叠分割，造就了一个特殊的存在状态，为了进一步稳定这种状态，理性建议，不要睡觉。
    不然可能会发生一些不好的事情。
    ……
    霜王彻底把009给打懵了，他从来没有经历过如此懵逼的战斗，对手的能力是什么？
    不知道，不清楚，一点头绪都没有。
    之前009猜测霜王的能力是时间停止，这个猜测已经可以说是脑洞大开了。
    毕竟一个三阶的生命，他有能干涉到时间因素的能力已经是不可思议了！
    别说是三阶，这种概念级别的能力连四阶都不一定有！
    除了奥斯大人以外，这世上还有谁有玩弄时间的能力？
    但霜王的种种表现，无疑是在一遍一遍的告诉009，他可以暂停时间！
    可真的是这样吗？
    如果时间暂停了，他们从天上扔下来的核弹头里面的计时器为何仍在运作？
    而且那握痕又是怎么回事？
    “究竟是我疯了，还是这个世界疯了？”
    “又或者我们都疯了？”
    009双手抱头大脑和身体无不颤抖！
    而后，他突然笑了。
    “哈哈哈哈哈哈，我知道了，一定是那个世界，那个世界真的存在，你的能力一定和那个世界有关！”
    “奥斯大人真的实现了他的愿望。”
    “梦之地，世界上真的有梦之地，看不见的世界，我们看不见的世界……”
    “你是不是看到了，你告诉我，异鬼，你是不是已经看到了那个世界，你是不是已经看到了？！”
    009面露疯狂，他像是着了魔一样疯喊道。
    因为他的嗓门太大，闭着眼睛的霜王睁开了眼睛。
    感觉世界都出现重影了……
    说起来，我来这里干什么？
    霜王为什么会变成这个样子，其实，这中间并没有太多隐情，他就是有一段时间没睡觉了。
    大概是几天呢……
    “一个月？”
    “那是不是……已经到时间了？”
    “不，不对。”
    霜王的话有问题，他被陈烨放出来到现在，一共就只过了一个星期的时间。
    至少时间上是这样的。
    当然也有一种可能是他这七天都没有合过眼，人已经有点神志不清了。
    但要说他为什么一直不睡觉，因为他不能睡。
    一旦他睡觉，就会有非常恐怖的事情发生。
    是的，这不是危言耸听，也不是故弄玄虚。
    这是陈烨告诉他的。
    具体是什么情况，说实话霜王现在已经想不起来了。
    他依稀记得，自己当初通过注射器注射了药剂，然后发生了什么他就不知道了。
    反正等他在醒来的时候，他发现时间已经过了一周。
    而他醒来后听到的第一句话，就是陈烨对他说的话。
    要保证一个月不睡觉，不然会发生什么什么后果，到时候他后果自负。
    反正以他现在的状态，即便半年不睡觉也死不了。
    不过，死是不死了，但精神怎么样就不好说了。
    像霜王现在这样精神萎靡，脑子里除了一个困字以外几乎什么也没有。
    哦不对，他还记得一件事。
    杀009。
    至于为什么要杀009，因为他该死。
    想着，霜王缓缓伸手抓向了眼前的天地。
    一层无形的波纹扩散瞬间笼罩了整个冰原，所有的声音都在这一刻安静了下来。
    所有的东西都静止不动了。
    霜王从椅子上站起来，然后一步步接近009。
    此刻，无论是009还是别的什么东西，他们都被一层白霜给包裹住了。
    但他们看不到那白霜，更感觉不到自身已陷入了静止的状态。
    霜王就这样一步步走到了009的身边，覆盖眼前世界的白霜于这一刻消散。
    看着突然出现在自己面前的霜王，009一手抓住长枪回扫，“是不是那个世界，是不是梦之地，你的能力是不是和那里有关！”
    “说啊，回答我！”
    在朗基努斯之枪即将命中霜王的瞬间，无形的波纹再次扩散开来，白霜又一次覆盖了一切。
    009保持着挥枪的姿势静止在了原地。
    霜王拨开朗基努斯之枪，然后伸手抓住009的头同时抬起膝盖一击踢出！
    白霜消散，时间流动。
    009的头瞬间被霜王的膝盖击中，半个脑子直接炸开！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，霜王紧接着出手抓住他的手臂回拉，又是一个膝击命中他的胸口！
    碰！
    009胸口遭受重创，但他的半边脑子却长了出来。
    脑子恢复后他直接呼唤起了电脑。
    但还不等他的话说完，白霜又覆盖了一切，一切再次静止。
    霜王一把夺过朗基努斯之枪，刚要挥出去，结果突然两眼一黑。
    霜王就是闭了下眼睛，这一闭差点没睁开。
    霜王的意识猛然清醒过来，他晃了晃脑袋，拄着朗基努斯之枪单膝跪地。
    已经到极限了……
    再不睡一觉真要死了。
    “不行了……下次再杀他吧。”
    霜王将朗基努斯之枪随手丢到地上，随即身形晃动着离开了。
    白霜消散，被冻结的时间恢复了流逝。
    但霜王的身影却消失在了009的面前。
    包围009的怪物们见此你看我我看你对视一眼，然后纷纷倒头摔在地上陷入了沉睡。
    009看着眼前的一幕心中不解之情更甚。
    “走了？”
    “为什么？”
    “那个世界到底是什么，梦之地到底是什么，你的能力又是什么？”
    在很久之前，秦棱说过一个故事，故事的内容很简单，就是神上神将众神打入了被遗忘的世界。
    而在这个被遗忘的世界之上，还有着一个梦的世界。
    一切都源于秦棱在梦境中的许愿。
    于是不知怎么的，暗地里开始流传起这样一个谣言。
    说梦之地是一个心想事成的世界，无论是什么愿望，梦之地都能实现。
    知道这个传言的人不多，009就是其中之一。
    他怀疑异鬼的能力可能和梦之地有关，而他恰好一直在寻找所谓的梦之地。
    他有一个愿望，他想回到过去，独自喝下十二瓶药剂，并杀死还在初期的几个怪物巨头！
    可009寻找了很久，尝试了各种各样的方法，变化了各种各样的思路，也没有找到任何关于梦之地的线索。
    直到这一刻，009忽然想到了一种可能。
    “难道去梦之地的方法，是做梦？”
    …… 第226章：精神错乱！    “呼……”
    寒气从口鼻呼出，陌生的街道上，霜王晃了晃脑袋，眼前的世界开始出现重影。
    一些画面横竖交错，不停闪烁，一会眼前的城市变成废墟，一会儿又变得完好无损。
    他的眼前就好像是在放幻灯片一，每一次眨眼，眼前都是不同的世界。
    无与伦比的困意袭来不断刺激着霜王的意识，他用牙齿咬住左手的食指。
    因为过于用力，以至于食指的皮肤开裂溢出鲜血。
    鲜血顺着嘴唇流淌到下巴，路过的人见此无不避开。
    不用想，这人一定有什么毛病。
    霜王的眼中布满血丝眼睛红的可怕，就像是忘记嗑药了一样。
    他晃晃悠悠的行走在在马路上，甚至没有注意到一侧的路灯已经变成了红灯。
    一辆急转弯过来的皮卡似乎没有意识到这里还有一个人。
    就在那皮卡即将和霜王来一次亲密接触的时候，一只纤细的手臂忽然在身后袭来一把将霜王拽了回去！
    霜王向后仰去一屁股坐在了地上，同一时间，那辆皮卡在他的眼前飞驰而过。
    “你没事吧？”
    一位十八出头的少女探头问道。
    显然，刚才拽了霜王一把的正是这位少女。
    霜王看着少女眼神中透露出一阵迷茫。
    忽然间，他眼前的画面一闪变成了红色的天空！
    009骑着火箭拿着长枪袭来，身后还带着一只巨大的怪物袭向他们！
    霜王见此一个侧翻起身，同时打出一拳迎向那巨大的怪物！
    一个头部好像是蝙蝠和狼的生物于这一刻在霜王的背后窜出，甩出巨大的爪子迎击向那怪物的拳头！
    轰隆！
    一道波光炸开，眼前的一切骤然消散。
    霜王回过神来，少女下意识避开了他。
    “你在……干什么？”
    霜王呼出一口寒气，摇了摇头准备离开。
    “从很久以前我就想问了，你是不有什么隐疾啊，用不用我送你去医院？”
    少女问道。
    疾病？
    医院？
    她说的是什么语言，为什么明明每个字都能听懂，但连在一起却完全听不懂。
    还有……我现在是在去哪？
    好困。
    为什么我不睡觉？
    为什么……
    是因为不能睡。
    一旦睡觉，就会发生不可挽回的事情。
    “不行了，受不……”
    碰。
    霜王突然两眼一黑平地栽倒了下去。
    管他什么不好的事情，无所谓了……
    一切都不重要了。
    ……
    时间，并没有过去太久。
    手上湿漉漉的，很不舒服，而且皮肤很刺痛。
    霜王睁开眼睛，眼前是一片废弃的城市。
    血……
    到处都是血。
    尸体，全是尸体。
    霜王抬起手，他的双手染血眼前是一具少女的尸体。
    那尸体残破，就像是被野兽撕碎了一样。
    霜王呼出一口寒气，他的心跳在这一刻开始加速跳动，每一下都震动如雷。
    一个偶然的瞬间，霜王转过头去，就见一只头部似蝙蝠似狼的东西跑了过来。
    它没有腿，身体长长的，全身毛茸茸还长有翅膀，整体的颜色偏向于水蓝。
    这个莫名其妙的动物蹭了蹭霜王的身体。
    忽然间，一只巨大的蜈蚣型怪物从天而降！
    那毛茸茸的生物见此身形顿时暴涨，化成了一只巨大的怪物冲向那蜈蚣怪物！
    “你在看哪？”
    一道奇怪的声音在身后传来，霜王转头，眼前的一切忽然消失不见。
    还是陌生的城市，还是他刚才走的那条街。
    依旧是那名少女。
    霜王再看向自己的手，手上的血迹全都消失了。
    霜王伸出双手抱住脑袋，他的瞳孔一种呆滞。
    “你是……怎么复活的？”
    “啊？”
    “你在说什么？”
    是啊，我在说什么？
    “我刚才睡着了吗？”
    “没有啊。”
    我没睡吗？
    难道都是幻觉？
    如果刚才那是幻觉，那现在这些又是什么？
    “呃……”
    霜王感到一阵莫名的反胃和恶心，这种感觉一阵上涌，好像是……
    “噗！”
    霜王猛的吐出一口血，那血中竟带着一条像蜈蚣一样鲜活跳动的虫子！
    是的，他从嘴里吐出来一只像蜈蚣一样的虫子！
    “不对劲……”
    “什么不对劲？”
    “你已经死了。”
    少女蹲下身来，“那你还记得，你要开一家洗衣店吗？”
    霜王猛的出手，他的手臂横扫，整条手臂直接在少女的身上穿了过去。
    少女的身影于这一刻消散。
    “我见过你……”
    “但不是最后一面。”
    霜王站起身，他的面前是一个穿着皮大衣的老头。
    “小子，怎么一直在这自言自语啊？”
    “出现幻觉了？”
    看着眼前的老者，霜王的手抓向空气，一把大剑突然出现在他的手中。
    “是的……出现幻觉了。”
    说罢，霜王直接一剑斩出将眼前的老者一分为二。
    和刚才的少女一样，老头的身影也化作一阵烟消散了。
    “我也见过你。”
    霜王抬起头，天空一阵扭曲，并显化出了一只巨大的眼睛！
    “这一切都不对。”
    说罢，霜王直接掷出大剑扎向了天空上的巨大眼睛！
    可就在这时，那把剑突然解体变成了一名白发的男人。
    他的背后有像蜜蜂一样的虫翼，二话不说，那男人直接向下俯冲而来，一脚命中霜王的胸口！
    轰隆！
    霜王的身影顿时倒飞而出，摔到了马路上。
    又是一阵天旋地转，那长着虫翅的人和天空上的巨大眼睛全都消失了。
    霜王呆呆的看着天空，蓝天白云下有雪花飘落。
    有灯光闪烁，好像有人在打电话说着什么。
    “喂，120吗，出车祸了！”
    “是，成华路这边，都红灯了，那个人就站在那一动不动！”
    “他之前还咬自己的手指，可能精神有问题！”
    没一会，远处传来了救护车的声音。
    与救护车一起来的还有交警，“具体是什么情况？”
    “当时都红灯了，这个人就站在那！”
    “行行行，冷静点，具体什么情况我们会调监控的。”
    “先看看人怎么样。”
    有急救人员走来拨开霜王的眼皮，并拿出一个手电筒查看起他的瞳孔。
    紧接着又检查了一下他的呼吸和心跳。
    “好像……没什么事？”
    “怎么可能没事儿啊，那人直接飞出四米多还能没事！”
    …… 第227章 ：霜王的能力！    在急救人员一脸震惊的目光下，霜王站了起来。
    他拍打了一下衣服上的灰尘，然后跟个没事人一样走了。
    一名急救人员连忙拦住了他，“哎，等等……”
    霜王疑惑的看向他，为什么这个人还能动呢？
    一层无形的光波扩散，白霜顿时覆盖了四周的一切，布满街道和大楼。
    但眼前的人却没有受到影响，他们伸手在霜王的面前晃了晃，然后伸出了两根手指，“能看清吗，这是几？”
    “嗯？”
    “患者意识有点涣散，可能大脑出现了创伤。”
    交警拿起一把大剑走到霜王的身边，“这个是你的吗？”
    “好像是。”
    “这个很危险，我们先替你保管了，你现在要跟我们去医院接受治疗。”
    “你还记得自己叫什么吗？”
    叫什么……
    我叫……
    “莫言。”
    霜王念出了一个名字，就好像是肌肉记忆一样。
    “莫言是吧，你……”
    不等那名交警说完，一群穿着黑色西装戴着墨镜的人突然插手了进来。
    “这个人我们带走。”
    “你们是谁？”
    那名交警一脸不解的看着眼前这些人，就见其中一人一脸冷漠的走来拿出一个证件。
    “联合国安全局，这个人不是普通人，具体的事情我们无权透露，希望你们配合。”
    这些黑衣人二话不说就给霜王套上了手铐。
    霜王见此意念闪过，白霜顿时席卷而出。
    但和之前一样，他的白霜覆盖了街道，可却没法覆盖到这些人的身上。
    可就在这时，一名黑衣人手中的报警器突然响了。
    那名拿着报警器的人看向霜王，“我劝你还是放弃吧，我们看不到的。”
    他刚说完，一股可怕的力量就直接将他拎了起来！
    “什么！”
    那人看着自己双脚离地连忙拿出之前的报警器，但报警器这一次却毫无反应！
    也是这一刻，那些黑衣人全都被抛了起来！
    霜王手上轻轻发力，手铐间的锁链直接断裂。
    在一旁交警震惊的目光下，他将大剑拿了回来，然后默默的走向了远方。
    一名黑衣人拿出对讲机开始呼喊起来。
    “目标有问题，明明我们看不到他的异能，但他的异能还是能影响到我们！”
    “各单位注意，目标的某种异能无法被侦测器识别！”
    “请求九尾狐机动特遣队支援！”
    ……
    这次，应该不是幻觉吧？
    霜王走在街上，四周开始有大批的人摸了过来。
    不知为何，他们竟然可以无视霜王的能力。
    那么说了这么多，霜王的能力到底是什么？
    其实，那也是一种绝对特性。
    名为绝对冻结。
    和绝对贯穿一样，都是可随意念打破规则的能力。
    霜王之前冻结了时间，就如同将时间暂停了一般。
    009说他的能力和时间有关系，其实并不正确。
    因为那不是时间暂停，只是他的能力恰巧能影响到这一部分而已。
    但不知是什么原因，霜王明明已经冻结了时间，但这些普通人却完全不受影响。
    意识朦胧的霜王一时间也想不出这是因为什么。
    九尾狐特遣部队于这一刻包围了过来，他们全副武装，连脸都是遮住的。
    其中一名领头的打了个前进的手势，两侧的人点了点头，结果他们刚踏出一步就被什么东西直接抛了出去！
    “回来。”
    霜王转过头对着空气说道。
    话落，一名刚要被抛飞的九尾狐士兵突然从天上掉了下来。
    他疑惑的看了看自己的双手，刚才他感受到了一种拉扯感。
    就好像有什么东西拽住了他的后衣领，如拎小鸡仔一样将他从后面拎了起来！
    “这是什么能力？”
    “不清楚，完全看不到，却能影响到我们，感觉有必要向o5议会汇报一下！”
    在他们沟通之际，霜王突然抬腿踩着空气腾空而起。
    不过是一眨眼便消失在了众人的面前！
    “什么？”
    “发生什么事了？”
    “目标消失了。”
    “消失了？”
    “这次的目标，有点违反常理啊。”
    ……
    那么，从霜王走在马路上到现在到底发生了什么。
    这只有可以洞悉全局的陈烨才能知道。
    在陈烨的注视下，霜王走在街上，然后被一辆皮卡撞飞了出去，就这么简单。
    当然，这只是表面上的。
    其实他刚才经历的事情相当复杂。
    他的精神刚才高度不稳定，开始在里世界与表世界间反复横跳，期间还睡着过一次。
    是的，他睡着了。
    虽然只有很短暂的时间，但他确实是睡着了。
    而他睡着之后发生了什么，其实倒也没发生什么，反正至少在旁人看来没有发生什么。
    至于说那个在后面拉了她一把的少女。
    呵呵。
    根本就没有人拉他，那是他的幻觉。
    包括他后来看到的老头，一样是他的幻觉。
    从头到尾都没有人拉过霜王，他就结结实实的被那辆皮卡给撞飞了，完全没有后面的剧情。
    不过嘛，那两个人的身份多少有点意思，他们正是被009杀死的那位少女和那个前苏联宇航员老爷子。
    可以说，刚才的一切都发生在霜王的精神世界中。
    幻觉并不意味着假象，它只是对精神世界的一种体现。
    陈烨之前有说过，在梦之地没有降临之前，世界原本可以分为精神与物质两面世界。
    精神世界就好像是冥界一样，而人是同时存在于精神与物质两个世界的。
    就好像是两块磁铁，不过中间隔了一张纸。
    纸的两面就是两个世界，一半是肉身，一半是灵魂。
    肉身死了，那么就只剩下灵魂在精神世界。
    灵魂死了，那就只剩下肉身在物质世界。
    所以说，压根就不存在什么肉身死了灵魂归于冥界之说。
    人的灵魂与身体，是一种叠加状态，精神世界与物质世界也是一种叠加状态。
    只能说，是肉身死亡后，在精神世界的灵魂就没有了接触物质世界的途径和办法。
    而正常情况，物质世界要高于精神世界，处于主导状态。
    精神依附于物质，故而只能看到物质世界。
    而在霜王精神不稳定的时候，就有可能会看到精神世界，产生类似于幻觉的东西。
    所以幻觉不代表虚假，那只是精神存在的另一种体现。
    没准在精神世界中，那两个已死的人确实就站在那里看着霜王。
    但既然都说到这儿了，那么霜王不睡觉会有什么后果呢？
    其实，不会有任何后果。
    反而他的状态会比较稳定，稳定于表面世界。
    但陈烨要的就是他在里外世界反复横跳，要的就是他不稳定！
    以此来完成一个实验，所以才让他不要睡觉。
    没错，陈烨欺骗了他。
    可从某种程度上来讲，陈烨这也是为了他好。
    因为只有在这种反复横跳的情况下，他的能力才是完整的。
    一旦他的意识稳定于表层世界，那么他就不是合一的状态，不是完整的状态。
    它将失去部分能力，失去他的四阶之力。
    ……
    编号016：霜王（异鬼）
    作者的话：
    昨天没发现222章封了，今天才看到，已经解了。 第228章：又有新的麻烦？    “连我都看不到的能力……”
    联合国内，明面为goc，实际为九尾狐的总部。
    秦棱正在反复观看着两段录像，一段是在非洲有人记录下的关于霜王的一幕，一段是最新一次在亚洲记录到的。
    通过反复观看这两段录像，秦棱总结出了一件事。
    霜王的能力或许是两个部分组成的。
    一个他能看到，一个他看不到。
    很显然，那个他看不到的能力位阶超过了三阶，也只能这么解释，才能解释的通。
    以目前的表现来看，霜王似乎有能冻结时间的能力，但和正常的异能一样，普通人如果看不见便影响不到他们。
    这一点没什么特殊的，顶多就是在能力方面有点不可思议，毕竟上升到了时间层面。
    可它仍在规则体系之内，普通人只要看不到就不会被它的能力影响到。
    但这是在亚洲这边，之前发生在非洲那边的情况却截然不同。
    霜王的能力可以说是冰封千里，所有的混沌分裂的成员全部都被冻结了。
    原因是什么倒也很好理解，009手下那些人都不是普通人，这是显而易见的。
    但他们的不普通全是来源于009的几个分裂物。
    比如目前已知的一个收容物，金莲台。
    那个金莲台中会定期孕育出莲子，吃下莲子的人会进入到一种学习状态。
    至于说什么是学习状态，简单来讲，就是吃下莲子之后的24小时内学习能力与记忆能力会得到百倍千倍增强。
    具体多少每个人都不一样。
    无论是学习一国语言，还是各种知识或者技巧体术，都能在相当短的时间内从精通到专业。
    这是目前已知的一个收容物，而还有一个没有得到证实的收容物，名为铁处女。
    就如字面意思一样，那个铁处女是一个巨大的，类似于棺材一样的东西。
    棺材内部布满锋利的尖刺，人躺进去就会被扎成筛子，算是一种刑具。
    可就是这种刑具，它却能让受刑名升华。
    怎么个升华法，这是秦棱在一位混沌分裂者的外围成员口中听到的。
    他说……
    “当时有100个人走进那个房间，房间里不断传来惨叫，没有人能撑过30秒。”
    “鲜血从那个屋子流到外面，我看到一具具千疮百孔的狰狞尸体被人推出来。”
    “很显然，他们失败了，他们没能升华，他们死了！”
    “那一次仪式中，只有一个人走了出来，一个男人。”
    “他就像是汲取了那百人的生命一样，他一拳就能打碎石头，徒手就能折断钢筋。”
    “他对着自己的脑袋开枪，子弹却被死死的卡在了骨头上！”
    “好像每次都是这样，一次仪式，要么只有一个人走出来，要么没有人能走出来。”
    以上是关于铁处女的信息，但毕竟这只是一面之词，可信度并不高。
    而据说还有一样东西，但那个东西是什么没人知道。
    只有混沌分裂者最核心的成员，才有资格见到那样东西，并成为领袖。
    009这边一刻不停的搞事，最头疼的莫过于秦棱。
    他不可能一直留在这里，一种无形的约束感开始越来越强了。
    秦棱自身也经历了名为觉醒的过程，那很突然，而觉醒开始后便无法再停止。
    觉醒后他开始吸收天地间的能量。
    这种能量在不断滋养着他的恶魔之躯，试图将他从眼前的世界推向更高层的世界。
    秦棱已经要来到三阶的顶点了，就算不喝下魔药，等他突破这个顶点，也一样会升入更高的世界。
    从时间上来说这可能还需要几年或者十年，但几年的光阴，可能转眼就过去了。
    如果那一天真的来临，而009还没有被解决，到时又该如何？
    秦棱迫切的希望在培养出几位领袖出来。
    而最合适的人选，莫过于他之前便看好的孟庆。
    可随着红右手集体叛变成为混沌分裂者，孟庆也完全没有了踪迹，可能死了。
    而除了孟庆，秦棱其实还看好一个人，那就是以肉身封印了005的饕餮。
    他也是一个合适的人选，但关于镍60的辐射问题还没有一个解决的办法。
    所以暂时指望不上。
    于是过了一段时间，秦棱开始在士兵中筛选出新的适格者。
    这个人不需要有多强的能力，他只需要达到三个前提。
    分别是，一心为了人类，且意志足够坚定，若能通过‘那个’收容物达成钢铁意志则更好。
    以及最后的，必须拥有决策能力，优柔寡断，妇人之仁者，万万不可。
    符合以上这三条的人不少，但这是不是装出来的，不是秦棱看一眼就能分辨的。
    他还要考察一段时间。
    这几乎是从世界重启后便开始的，到目前为止，秦棱找出了十一位适格者。
    而这些人已经加入了o5议会，但他们现在不负责决策，只负责给秦棱提供意见。
    尽管这也算是违背了秦棱最初独裁治理的理念。
    但这是无奈之举，首先秦棱一定会离开，所以他就必须先找好接替自己的人，并开始指导这些人如何决策。
    而且，人心是一定会变的，但如果一个框架已经稳定，那么按照多数投票的方式来决策，就可以最大程度的保证传统。
    因为如果继续换成个人决策，秦棱走后，这个人心里一旦有鬼整个九尾狐也就完了。
    所以也只能这样了。
    不过，秦棱还有一个后手准备，但这手准备却相当冒险。
    秦棱打算将自己手中的那瓶药剂，平分给自己最信任的十个人。
    是的，或许他可以不喝下这瓶药剂。
    因为就算他不喝，也早晚能到达四阶。
    那么不如将这力量分散出去，交给更多的人呢？
    对此，秦棱的心中已经有了合适的人选。
    但分散药水，这是一次史无前例的尝试，也是一个冒险的举动。
    谁也不清楚药水分散后会造成什么后果，是力量平分给十个人，还是十个人都得不到力量？
    秦棱拿出一张名单，并在后面写下了一个日期。
    “现在蛇之手，混沌分裂者都不想和我们接触，它们一心要当缩头乌龟，战况就这样僵持住了。”
    “而且，最近新兴起来的这个组织又是什么来历？”
    秦棱拿出下一份报告，就见上面是一张扑克牌的图片。
    扑克牌整体颜色呈黑白，中间有一道斜线分割牌身，左上面的背景呈黑色，中间有一个白色的皇冠。
    右下面背景是白色，有一个穿着皇后服装的女性图案。
    整体风格有点偏向于塔罗牌，或者说扑克牌。
    “黑皇后。”
    “成立时间不明，势力遍布不明，主要手段不明。”
    “但其组织幕后之人却拥有沟通024图书馆的能力，并与蛇之手三个首领之一的该隐有所联系。”
    …… 第229章：黑皇后！    一个月黑风高的夜晚。
    两群黑袍人在一栋大厦的顶层会面，并展开了一场交易，两方人同时拿出一个手提箱，并各自打开展示起来。
    有蛇之手刺青的人先打开手提箱，就见其中是一颗巨大的水晶钻石。
    “这就是你们要的东西，虽然这也是收容物，但事先说好，它并没有任何特殊用途，至少我们没有发现。”
    “如果这东西达不到黑皇后的预期，我们一样概不退款。”
    另外一边的黑袍人脸上整齐的戴着黑白色的扑克面具，其中的样式各不相同。
    一个脸上是k的黑袍人走上前来打开他们手中的箱子，箱子里的东西是一本书。
    一本人皮书，或者说那就是一张完整分割的人脸。
    在人脸的嘴里叼着一颗巨大的紫水晶，双眼漆黑无神。
    你甚至可以在那本书上看到干枯的纤维组织。
    “黑皇后从不反悔。”
    蛇之手的人看着眼前的书目光一凝，书皮上的字他完全看不懂，“我完全看不懂上面的字，我该怎么确定这是真的？”
    “只要你看不懂，那就是真的，还需要分辨吗？”脸上戴着k面具的人说道。
    “而且，我们也没有造假的习惯，毕竟这种东西造假，比直接拿真品更难。”
    “另外，从图书馆借出来的书早晚都是要还的，这本食尸鬼之书的归还期限是半年。”
    “记得转告该隐，半年后要是有人来取书，就乖乖还回去，除非他想死。”
    “当然，毕竟书是我们借的，以防万一，我们会在期限到达之前从该隐手中拿回这本书主动还书。”
    蛇之手成员闻言突然合上了箱子，“我们费尽千辛万苦才从混沌分裂者的手里抢到这颗宝石，结果只换来一本临时的食尸鬼之书。”
    “不管从哪种角度上来看，我们都是亏的。”
    戴着k面具的人拿出食尸鬼之书，并缓缓翻到了第一页，“那我觉得有必要向你们展示一下这本书的价值了。”
    说着，一名脸上是j图案面具的人一脚将身边的人踹倒在地，同时拿出一把长刀从他的喉咙扎进了他的脑袋。
    噗嗤！
    鲜血喷洒，尸体倒下。
    j面具将尸体随手丢到了k面具的眼前。
    k面具则开始吟唱起一段古怪的旋律，并伸手试图在食尸鬼之书里抓住什么。
    很快，他从食尸鬼之书里拽出了一团充斥着腐烂气息的绿色光团。
    用这绿色光团照射在尸体上，尸体突然开始抽搐扭曲，身上不断发出咔嚓咔嚓的错位声！
    没一会，尸体低吼着站了起来，他的身上释放出腐烂的气息，双眼呈幽暗的绿色。
    “只要手持食尸鬼之书，谁都能控制他，很便利吧？”
    “我们可以将这个食尸鬼一并送给你们。”
    那名蛇之手成员还想再说些什么，结果耳机里突然传来一道催促的声音。
    “快点拿上东西离开，那么多双眼睛在盯着你们，你们还有心思在这讨价还价？”
    蛇之手成员愣了一下，“该隐大人，我只是……”
    “别废话。”
    “好的。”
    蛇之手成员合上手提箱，名叫k的人也将食尸鬼之书放进了手提箱。
    双方交换手提箱，完成了这次的秘密交易。
    “合作愉快，希望这不是我们最后一次合作。”
    k面具说着转头腾空而起，而他身后的那些人也是如此，纷纷一跃腾空。
    目送着这些人的离去，那名蛇之手成员压低了帽檐，然后走楼梯离开了这里。
    别问为什么走楼梯，他们又不会飞。
    ……
    时间一晃过了一个月。
    一心撸铁的孟庆丝毫不关心外面发生了什么。
    他现在就重复着每天锻炼，然后时间一到进入游戏空间这几个流程。
    今天是孟庆第五次进入游戏空间，他手中的指数已经积攒到了一万七千。
    但这并不算多。
    游戏内的指数现在呈两极分化严重，一些人手中的指数有一万到两万不等。
    一些人则到现在为止连五千的指数都没有。
    至于为什么，因为他们一直在输，就这么简单。
    孟庆这次游戏没有获得特殊身份，他是‘弟弟’。
    也就是d级人员，简称dd。
    他和九个人复活在一个地方。
    “怎么又是弟弟啊？”
    “我不管了，这次我暴动了，直接打科学家抢门卡了！”
    “老规矩，吃糖吃糖，一颗强身健体，两颗直接爆体～”
    因为游戏已经进行过很多次了，除了新来的以外，都已经摸清了游戏的规则。
    d级人员作为上来最弱势的存在，但他们的选择却是最多样的。
    目前已知的打法一共有三个，跟着科研人员撤离，回头以九尾狐列兵的身份重新加入战场。
    还有就是刚才一个人说的，直接打死科研人员，自己抢了门卡跑路。
    也就是所谓的暴动，但暴动会让名字变成红名，有可能被警卫给击毙掉。
    而且成功撤离后也不会变成九尾狐，而是变成混沌分裂者回归战场。
    以及最后的，纯弟弟玩法。
    直接找怪物中可以下崽的母体给怪物阵营当狗。
    当然，当狗没有什么不好的，赚指数嘛，不寒颤。
    但不管是哪种打法，第一步首先就是一头扎进轻度收容区，有啥拿啥。
    每局都会随机刷各种收容物道具，当然也有一些固定的，例如糖果盒。
    怪物阵营如果会玩的话，会有怪物第一时间去堵轻度收容物，把想拿东西的全杀了。
    但d级人员这么多，总会有几个漏网之鱼。
    大家就一拥而上，反正死了大不了等几个小时，变成混沌分裂者回来。
    是的，游戏进行到一定时间后如果还没分出胜负，所有死去的人就会以混沌分裂者的身份重新回到战场。
    而混沌分裂者的武器十分有意思，要么是霰弹，要么是冲锋，打人嘎嘎好使。
    不像九尾狐那边几乎全是步枪，机枪一类。
    孟庆这边也是跟着大部队一起强冲轻度收容区。
    结果路上突然碰到了一个熟人，“呦，你也dd啊。”
    眼前这个人的id是一堆数字，就像是小学生瞎打出来的一样。
    但是吧，这个人的名字虽然敷衍了点，但他却相当有名气。
    他被现在的玩家们称为怪物指挥官。
    他曾一连两次随机成电脑，一次成为其他怪物，并通过指挥怪物方打赢了三场游戏，从未失手。
    “指挥官有什么建议吗？”
    孟庆一边跑一边问道。
    一串数字那人却显得有些犯难，“这把怕是屠神局了。”
    “我之前在f区复活发现001和023的牌灯全亮着，这把可能有两个天使。”
    “如果咱们运气好捡到电炮，趁天使没进化，直接进去摇铃给天使叫醒一枪崩死应该能好打不少。”
    “不然的话，这把就只能开核屠神了。”
    …… 第230章：屠神局！    碰！
    “来了！”
    一人高呼着，就见一位白发血瞳的男人杀入轻度收容区，无数鲜血喷洒化剑顿时横扫而出！
    “这把还有008？！”
    “停，我当狗，大哥给条活路！”
    面对前来堵门的008，一群d级人员当场倒戈。
    孟庆则在发现前方不妙的第一时间便退到了小门，后方有一个武器库。
    而那位名字中全是数字的人和他一起来到了这里，“看来我们还是有些默契的。”
    “这把既然有008，武器库里肯定有秘银武器。”
    孟庆点头，他也是这么想的。
    两人推开武器库的大门，里面整齐的摆放着十把秘银武器，全都是造型统一的银弩。
    对于这个武器库里的东西，它会随机刷出来什么，完全取决于这把有什么怪物。
    只有在对局内存在特殊怪物的情况下，武器库里才会刷新出对应的武器。
    例如008。
    孟庆两人熟练的抄起秘银弩箭，但他们没有选择回去对付008，这东西只是拿来保命的。
    那些d级人员既然倒戈了，那他们现在回去就不知道是一打多少的场面了。
    这弩箭都是单发的，换弹时间比命都长。
    顶多是碰到落单的008-1用一下，但如果是对面抱团的话，那就没有意义了。
    “还有10分钟就要刷九尾了，你怎么说，打暴动还是当白给狐的收容专家。”
    d级人员成功撤离后，回来会加入九尾，并成为收容专家，配备更高级的枪械。
    按照孟庆的习惯，他一般很少走九尾的路线，除非是一上来就刷成九尾。
    “这把你说要开核是吧？”
    孟庆转头看向数字哥，对方点了点头。
    “这把我想走九尾路线，开核需要三个电路板，每局电路板的位置都不固定，但在最底层一定会有一到两个。”
    “所以我的建议是，趁着天使还没醒，咱们铤而走险一波，在底下摸一块电路板上去。”
    还真是思路清晰啊。
    这把现在露头的怪物有三个，但好像没有电脑。
    为什么这么说呢，因为警报没被掐掉。
    如果这局有020的话，一般电脑玩家上来都喜欢掐警报，之后再开门放出所有怪物。
    当然，也不排除这把电脑不会玩。
    但孟庆二人还是更倾向于前者，“这把应该没有电脑，也就是说，现在唯一收容失效的就是008。”
    按照游戏的规则来看，收容失效就是指怪物跑出来。
    是的，每局游戏都最少会有一只怪物跑出来。
    如果是有电脑的情况下，最先收容失效的必先是电脑。
    从一些房间内收集到的一些纸片来看，大概就是说d级人员暴动，把020电脑的插头接上了。
    但如果这局没有电脑，那么故事就变成了某个怪物无意间突破了收容。
    按照目前的主流打法，有一个怪会出来，他要在第一时间去堵住弟弟们。
    然后如果有特殊能力的话，就直接去释放同伴。
    如果没有特殊能力，就要去杀死一位科研人员拿到门卡。
    显然，这位008也是沿用的这个思路，不说高明，起码会玩。
    而按照这个思路，也许他们可以趁008释放其他怪物的时间在底下浑水摸鱼搜一波。
    说干就干，两人分头行动，孟庆从b区往c区走，数字哥从b区往e区跑。
    一个去储藏室，一个绕进轻度收容区。
    孟庆去的是轻度收容区，一般怪物他们只守第一波，他从后面绕过来应该能偷两个收容物。
    很幸运，这边绕过来后008和小弟全都跑了。
    孟庆熟练的拿起一颗糖丢进嘴里，然后也不看能力是什么就冲进了下一个房间。
    他一边跑着，眼前一边出现裂痕。
    不久后，他的眼前闪烁出了一串字幕。
    【异能觉醒：手枪骨弹】
    “没用的能力。”
    孟庆一连闯进了十多个房间，但都没有看到电路板，而道具的话，这把刷的也都挺没用的。
    直到他走进下一个房间，他忽然看到了一个之前没见过的道具。
    一个收音机。
    孟庆看向一侧的告示牌，就见上面模糊的写着其中收录了一段模因，也就是精神污染。
    严令禁止播放。
    秉持着不作死的心态，孟庆没有第一时间激活收音机，但还是把它带上了。
    ……
    游戏时间飞跃，九尾狐大部队很快到达了战场。
    “白给狐驾到，通通闪开！”
    “我特么万年铁狐啊，啥时候随我一把怪物？”
    “这把有dd跑出来吗？”
    “我看了一下，咱们这边好像没有收容专家，估计弟弟应该全没了。”
    “有大佬指挥吗？”
    “指挥官呢，老子御用指挥官在哪儿？”
    “指挥官是宝宝。”
    “我来指挥吧。”
    所谓宝宝，其实和弟弟差不多，是这些人的一种调侃，或者说是戏称。
    就是指萌新的意思。
    九尾狐部队这边刚开电梯，不想电梯自己上来了。
    从电梯里跑出一大群人，三个科研人员七个警卫，带着十多个弟弟。
    其中一名弟弟反手丢来两块电路板，“这把保底俩天使，开核屠神吧。”
    “卧槽，俩绿板？”
    “敢问阁下就是收容专家是吗？”
    “这不怪物指挥官吗，怎么跑到我们人类阵营了？”
    “要不我指挥让给你？”
    一帮人开玩笑归玩笑，但一听到底下保底俩天使的时候还都是捏了把汗的。
    只能说，还好这把人类方有大哥，开局掏俩电路板上来，再找一个直接开核了！
    “那这把我会打了，咱们直接找剩下一个绿板，其他人把电梯守住，别让怪物上地表。”
    这个基地的整体结构类似于蜂后的老巢，也就是原本九尾狐的基地。
    是一个防空洞结构，核弹在地下爆炸波及不到地表。
    也就是说，如果怪物冲上地表开核也无济于事。
    但这些怪物想上来也不简单，比如说，他们可以断电或者把电梯破坏。
    这边，数字哥是上来了，但孟庆却被堵住了。
    天使也醒了，他们正在集合抱团去二层。
    孟庆很不幸的被一个小弟给看到了，但他却直接抬手呈枪形，在手指中打出一截骨头！
    砰。
    这就是手枪的异能，它是字面意义上的手枪。
    可以从手里打出骨头。
    好处是，这东西的消音是满级的。
    坏处是，骨头打一块少一块。
    …… 第231章：火烈鸟？    哒哒哒！
    基地内枪火闪烁，008在顶了一梭子子弹后连忙润了。
    “一层监护室八十来个人，有秘银武器，我现在恢复能力被锁死了，换个人顶过来！”
    “天使进化没有？”
    “别催，一个人没看着呢。”
    天使这东西前期巨垃圾，默认俩翅膀，每杀一个人多加俩翅膀。
    当然，也不一定要杀，在旁边看着或者助攻也行。
    也不用多，杀五十个人进化到百翼就够用了。
    但他前期太弱，必须要有人保护他进化，不然要是他像008这样被集火一波就直接gg了。
    “鸟呢，鸟变成谁了？”
    “变人上地表了。”
    “不是，这局还用上地表吗，保天使进化俩天使不乱杀？”
    “你懂个鸡毛，有个弟弟拿俩绿板上去了。”
    001模仿者，他们简称为鸟。
    在单局游戏里没有强力怪物的情况下，有人开发出了一种001的卧底打法。
    直接变成人类混入大部队，然后在关键时刻背刺。
    比如说在开核插绿板的时候，都不用变成别的怪物，在后面拿枪扫一梭子就能起到绝对效果。
    这个玩法虽然不强，但绝对够恶心。
    尤其是在人类方还不清楚有什么怪物的情况下。
    当然，一些有经验的人发现怪物数量对不上就会有意提防一手。
    比如说现在。
    “有六个怪露头了，还差一个。”
    “这把不会有鸟吧？”
    “留意点身边的人，看看有没有重复id的队友，或者已经死了的队友。”
    001变身的完全模仿是连id都能模仿。
    但他是模仿，那就一定会有一个原形存在。
    如果他之前伪装成d级人员，又在撤离的时候混入大部队变成普通九尾狐，那一定会有一个跟他一模一样的人。
    当然，也有一种情况是001先杀一个人再变成他。
    按理来说，这把双电板开局游戏应该进行不了多长时间。
    但意外的就是，这些人找了一圈都没有找到另外一个电板。
    “一层没有？”
    “二层那边呢，还在找，但已经找了大半个地图了。”
    “最后一个电板不能让怪物拿走了吧？”
    “那我真的吐了好吧。”
    没错，最后一个电板确实被怪物拿走了。
    人类方前面专注于寻找，被怪物打了不少波奇袭，眼看着天使就要到百翼了，他们还是没有找到最后一个电板。
    怪物方也算准了，这把人类肯定以找电板为主，而最后一个电板在他们手中。
    加上他们这边又有个后期大c。
    那他们就打游击保天使，不与人类正面冲突，等天使进化，001直接在人类后方爆炸，两个天使前后夹击，轻松拿下！
    “如果找不到绿板就别找了，直接强杀天使！”
    怪物方既然想拖，人类方就肯定不能拖！
    但说实话，估计任谁也想不到，基地最深层还有一个d级人员活着呢。
    是的，孟庆还活着呢。
    两边人在上方打的火热，他就在下面和那些008-1斗智斗勇。
    那些变成血族的d级人员疯狂追杀他，他就一边跑一边跟这些人转圈。
    就生生拖死了不下十个008-1。
    “吗的，底下一个玩具城战神！”
    “别跟那个弟弟耗着了，赶紧上去，白给狐开始强冲了！”
    看着那些血族纷纷撤去，孟庆不禁深呼了口气。
    现在上去肯定是上不去了，他这个弟弟身份现在撤离变成收容专家一定是来不及了。
    上面两拨人已经把二层和一层堵死了，留在三层反而安全点。
    但这只是目前来说，如果之后开核的话，下面就是最危险的。
    孟庆看了看一旁的时间，“还有半个小时刷混沌了，要不死一波上去？”
    ……
    混沌估计是刷不出来了，因为天使百翼了。
    001更是在人类后方爆炸，变成第二个天使，前后夹击之下轻松团灭了大队九尾狐。
    剩下落单的和逃跑的也都被其他怪物给做掉了。
    这些怪物更是直接杀上了地表，将最后一名躲藏起来的九尾狐也扑杀了。
    但是，游戏仍没有结束。
    “难道还有人活着？”
    “最底层有个弟弟还活着。”
    “真牛逼，都打到现在了还能有弟弟活着？”
    “赶紧赶紧，还有十分钟刷混沌了，速战速决。”
    “怕个屁呀，咱们俩天使，再杀一波混沌，这奖励又是直接翻一倍！”
    “贪死你得了。”
    “本来就是这么个事好不好，怪物方的胜利奖励少，就是因为杀的人少。”
    “本来就是应该把混沌和九尾全杀了，才是正常的胜利奖励。”
    “忘了上次怎么让那群混沌极限翻盘的了？”
    “呃……”
    ……
    地下，所有怪物都包围了过来。
    孟庆突然感觉到一阵不妙，“人类方全灭了？”
    “核弹没开出来？”
    那完了。
    结束了。
    孟庆靠坐在墙边，无力的叹息了一声。
    这把他是真打野了。
    随手激活一旁的收音机，孟庆闭上了眼睛，就听一段交响曲在收音机中缓缓传出。
    结果下一秒，孟庆突然瞪大了眼睛。
    他发现自己的身体突然收缩了，变成了一只巨鸟。
    紧接着，一大群巨鸟突然在虚空中出现！
    “卧槽？”
    “什么情况？”
    “我怎么复活了？”
    “这什么东西啊？”
    “火烈鸟？”
    将近七百个巨鸟瞬间挤满了走廊，紧接着，他们直接合为了一体变成了一只鹰形态的怪物！
    也是这一刻，孟庆突然可以听到所有玩家的声音了。
    不知道为什么，在播放那段音乐后，所有死去的人都以鸟的形态复活了！
    “还带合体的？”
    “这个好玩，我来组成头部！”
    “这个录音机我好像有印象……好像第一局游戏也有这个！”
    “原来这东西是这么用的！”
    008袭来看到眼前的鸟形怪物愣了一下，这什么鬼东西？
    不等008反应，孟庆的身体自己动了！
    就像是有许多个人同时操控他的身体一样！
    “一起操控一个人？”
    “来，我们意念合一！”
    不等008反应过来，众人合体成了鸟形生物直接一拳将他干爆了！
    “我嚓，这输出？”
    “来来来，兄弟们不是想玩怪物吗，现在来机会了！”
    俩天使紧接着杀来，孟庆直接硬扛俩天使的攻击和他们打的有来有回！
    “这鸟人是特么什么东西！”
    …… 第232章：新的序列！    这鸟人是什么东西，说实话孟庆也很想问一下，这强度简直爆表啊！
    但可惜没过多久，俩天使直接合力给他打散架了！
    可散架后的孟庆没有死，而是重新分散成了数百只巨鸟！
    巨鸟们一拥而上，直接乱拳把真天使打死了！
    剩下的怪物们彻底懵了，纷纷开始跑路！
    这可把那些变成鸟的玩家给打爽了！
    “火烈鸟大军冲锋！”
    一群人呜啊呜啊就冲了出去，他们都不用开门，一人一下就直接把门干碎了！
    这一刻，游戏突然变得诡异了起来。
    一帮怪物被一大群火烈鸟追着跑！
    从地下追到地表，最后逼不得已之下，怪物方开核了！
    是的，他们把三个电板找齐开了核弹！
    一大群火烈鸟没跑出来直接被炸死在了下面，但还是有一群活着跑了出来，在地表上与最后的怪物展开了生死战！
    最后的结果十分可笑，001被火烈鸟乱拳打死，但是游戏还没结束。
    之前被火烈鸟揍死的那些怪物，一共五个人全都变成混沌分裂者回来了。
    是的，就五个人。
    “坏了，我们成人类了……”
    “漂亮，我们成怪物了！”
    剩下的五个混沌分裂者根本掀不起多大风浪，拿枪和手雷拼死换几个火烈鸟也就是极限了。
    游戏结束，胜利方是……
    火烈鸟。
    一共34个火烈鸟活了下来。
    “卧槽，这啥玩意儿啊？”
    “没见过这么离谱的对局！”
    “兄弟们能不能再来一把，我还想变火烈鸟！”
    “我是天使，让你们这群火烈鸟给我揍的虎皮发麻。”
    “哈哈哈，最主要是还带合体的！”
    “最好玩的是我们没开上核弹，让你们把核弹开了，头一次看到怪物开核弹的。”
    “那怎么打啊，那能打吗？”
    “还不如刷混沌了，混沌还好打点，这火烈鸟什么东西啊！”
    “行了不说了，我先润了。”
    “走了走了，十天后见。”
    “拜拜。”
    ……
    这次奖励结算，拿的奖励倒是不少。
    就和正常人类收容所有怪物的胜利奖励是一样的。
    孟庆回到房间，也是长叹了口气，这次确实挺刺激的。
    他以为游戏都结束了，没想到结尾竟然来了反转。
    但游戏怎么样，孟庆并不关心，他只关心自己什么时候能攒够五万的指数。
    可以说，他是现在目前唯一在乎指数的玩家。
    而其它人就不是了，他们可能就真的是纯粹的在享受这游戏的乐趣。
    没过一会儿，孟庆的电话响了。
    “赛特，有一件事……”
    电话里的人刚一开口孟庆便挂断了电话。
    接下来的日子里，没有人能打扰他。
    ……
    时间匆匆而过，转眼又过去了两个月。
    就是这一天，孟庆无比激动。
    因为他终于攒够了五万的指数，甚至还超了100！
    “终于让我等到这一天了！”
    孟庆拿下了面见主办方的资格。
    下一秒，他的眼前一黑，直接出现在了一片漆黑的空间。
    而这里不只有他，还有两个人。
    其中一人孟庆认识，正是数字哥。
    “你也攒够五万指数了？”
    “不可思议？”
    “那倒没有，只是有些惊讶。”
    “我能问你一个问题吗？”
    “什么问题？”
    “你为什么要面见主办方？”
    “只是好奇。”
    “我好奇这种超自然的游戏到底是谁的杰作，祂的目地又是什么，总不能只是看我们找乐子吧？”
    嗯……
    好像也不是完全没有这种可能。
    同时攒够五万指数的有三人，三人互相也都认识。
    而就在他们幻想着主办方要以何种形式出现的时候，漆黑的天空上出现了一只巨大的眼睛。
    “恭喜你们，你们达成了这个游戏的目标，走到了终点。”
    浑浊厚重的声音从天空上传来，莫名的压迫感穿透至每一个神经，其中一人直接跪了下来。
    他没有开口，但他的心中却想到了一件事。
    所以会有什么奖励吗？
    自不用开口，他的念头已然被陈烨所知。
    “说出你们的诉求，你们心底最原始的欲望和冲动它是什么，用声音告诉我。”
    孟庆闻言一口喊道：“力量！”
    “钱……”
    “智慧。”
    三人同时说出了他们心底最原始的渴望。
    孟庆想要的是魔药，但他不可能直接说出来，所以他说他要力量。
    另一个人的想法很简单，他想要钱，更多的钱。
    最后是数字哥，他说出的并不是他心里的渴望，而是一种模棱两可的愿望。
    智慧包含在很多层面，也可以应用到很多层面，但他说的智慧与陈烨能给予的智慧，是不是一个东西，那就不确定了。
    陈烨珍藏的药剂有很多，他扫过自己的珍藏，先是拿起了第一瓶药剂。
    神之血序列，和霜王一并出的那瓶。
    陈烨说了，这瓶药剂会给到游戏空间。
    或者说，陈烨早就已经给这瓶药剂找好了归宿。
    它是孟庆的。
    陈烨的手指滑动，又在柜子的末端拿起一瓶药剂。
    这瓶药剂的材料相当简单，他是一枚骰子，陈烨将其称之为运气序列。
    这是赌徒药剂。
    它不是想要钱吗，可以，但他也要做好失去的准备。
    而最后一瓶，陈烨选中了一个独立的药剂，也就是没有任何相关序列的药剂。
    食谎者。
    ……
    离开了裂缝空间，孟庆三人被永久的踢出了游戏。
    是的，他们手上的倒三角圆圈图案消失了。
    他们被永久剥夺了名额，因为他们已经拿到了药剂，但这已经无所谓了。
    孟庆看着手中的药剂，其心情无比激动！
    “魔药，终于轮到我了！”
    “不知道这瓶药剂是什么，但我不求出道即巅峰，只要不是垫底的就行！”
    来吧！
    同时喝下魔药的不止有孟庆，还有另外两人。
    当药剂的效果生效后，陈烨在一块无形的石碑上记录下了两个新的序列。
    自编号028海德拉以后的两个新序列。
    编号029：赌徒。
    编号030：食谎者。
    至于说为什么是两个不是三个，因为陈烨重启了006这个序号。
    孟庆便是新的006。
    其中有两层含义，一是因为他的药剂是神之血，是出自陈烨的药剂序列。
    二是因为……
    嗯？
    就在这时，陈烨的目光忽然一凝，“秦棱啊……你竟然，呵呵，好吧，总归是有点意思。”
    陈烨挥手，又在那块巨大的石碑上写下了一个新的序列号。
    编号031：十人众。
    …… 第233章：觉醒与十天干！    所谓特例，就一定会有其独特之处。
    而秦棱正是一个特例，他特例在他能看到陈烨立下的石碑，或者说那就是陈烨立给他看的。
    秦棱将最新的序列整理成秘密档案，并在后面留了一个空格。
    这个空格的意思是，他不清楚那些怪物的强度。
    陈烨曾称其为质检员，换言之是让他亲身体验下来后给出那些怪物的战力评级。
    对于新出现的怪物，秦棱不好评价。
    而他没想到的是，自己将药水分给十个人后，这十个人竟然也上了陈烨的名单。
    而且他们共用一个序列，陈烨那边就十分简单的写了个十人众，代表有十个人。
    而秦棱这边却不是这么称呼十人众的。
    首先要了解到，陈烨告诉过秦棱说这瓶药剂与五行有关，集五行特性于一身。
    而秦棱将它分给了十个人，那么031真正意义上的名字，其实应该是十天干。
    其中有五男五女组成，当然，他们并不是o5议会的成员。
    他们是秦棱精挑细选出来的五男五女。
    他们各有一个字作为代号，分别是：
    甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸（gui）。
    他们按顺序两两一组，分为五队，对应木火土金水。
    对于服药这件事，组织内部只有秦棱知道，他们必须对这件事严格保密。
    对于特殊能力的来源，秦棱给他们的统一说法是来源于009分裂出来的收容物。
    没错，009就是这样的存在。
    只要你不清楚它是哪来的，那就是009分裂出来的。
    有任何问题你去找009谈。
    这五组目前还没有投入实战，仍在适应阶段，而在适应阶段完成后，他们会立刻被投入到针对混沌分裂者的行动中。
    至于蛇之手和黑皇后，它们的存在并不会对这个世界产生过大的影响。
    所以永远排在混沌分裂者后面，009不死收容物就源源不绝，遗毒万年。
    蛇之手本身的基础一直都建立在009的分裂物，还有古遗物上。
    失去了009，它们也就是一些武装份子罢了。
    黑皇后的具体情况虽然不明，但看它们行事隐秘的作风，短期内应该也不会有多大问题。
    除此之外……
    “关于觉醒者的事情，目前统计的怎么样了？”
    o5议会中，秦棱看着眼前的这些人问道。
    其中一名年纪较大的男人拿出一张统计表，“通过大范围提取血液样本后，我们大致在亚欧地区统计到了近百名觉醒者。”
    “以目前的资料来看，平均一万个人中就会有一名觉醒者，还是太少了。”
    秦棱点了点头，“继续扩大范围，争取把亚欧地区的所有觉醒者全部挖出来。”
    “关于觉醒者，无论是否能立刻投入到军事领域我们都要将它们收编整合到一起。”
    “觉醒者的精神力会增长，他们不同于普通人，他们具有看清迷雾的能力，而看到，就意味着他们将处于危险之中。”
    当觉醒者的精神力增长到二阶的时候，他们就能看到类似于霜王的能力。
    同时也会被霜王的能力所影响，放任不管的话十分危险。
    当然这种危险还存在于另一个层面，觉醒者要是不加以管控，就会出现类似于重启前的超能失控情况。
    虽然那是蜂后人为制造出的效果，但仍是给世界敲响了警钟，人只要有贪念，力量的膨胀便会激化贪念。
    “好的，但还有一件事。”
    “我们这般大规模的收集血清，这一行为也让各国的高层注意到了，一些国家也稍微发现了一些眉目。”
    “现在，各地知情政府已然有所行动，它们正在快速召集觉醒者，这和我们的目标有些冲突，是否要做些什么？”
    秦棱摇了摇头，“不用管，随它们吧。”
    “我们只处理即将会发生的问题，和已经发生的问题，未来的事情暂且不管。”
    “觉醒者不是异能者，可控性较强，它们愿意集中管控也能帮我们省去不少麻烦。”
    “大概再过两个月吧，两个月后向各国政府公开通知觉醒者的消息。”
    “两个月后，它们可能都已经知道了，首长。”
    “没关系，就当提醒一下那些不知道的。”
    “觉醒的时代大潮悄然而至，每一位觉醒者都是万里挑一的存在，这也证明了，觉醒在当下必定不能全民普及。”
    “更隐晦一点来说，觉醒者的消息会被各国极力隐瞒。”
    “而任何事情都存在两面性，有好的一面，自然就有坏的一面。”
    “人类能觉醒，动物，植物，包括混沌分裂者，蛇之手等一众组织势力的人一样有可能会诞生觉醒者。”
    “而我们这边，目前还在实验阶段的十天干均是觉醒者，都有不小的潜力。”
    有一件事他们可能不知道，秦棱也没告诉他们。
    喝下魔药的人，觉醒的概率其实更大，甚至说会在某一刻必定觉醒！
    这件事秦棱知道，但那些人不知道。
    由此可以预测到，在不久的将来，不，或许有可能就在当下，009将会觉醒。
    还有什么是比这件事更糟糕的吗？
    有，那就是所有怪物全部觉醒。
    当然，说全部觉醒其实并不恰当，因为四阶的怪物不存在觉醒的可能性。
    这种低质能量的出现，是神龙带来的。
    连神龙自身都不能觉醒，更不要说与他同为四阶的那些存在了。
    “今天就到这吧，散会。”
    ……
    亚洲，华夏。
    位于东三省的某个高级中学内，大批的学生正在排队抽血。
    “我怎么记得好像上个月刚体检过一次呢？”
    “可能上面拨款了，咱校长这钱不知道怎么花出去。”
    “可是怎么咱们老师也跟着一起体检呢？”
    “上面拨的款太多了。”
    “666。”
    就在一众学生议论之时，一架战斗机忽然低空俯冲而过。
    一名学生见此连忙惊呼了出来，“我靠，歼20！”
    “哪儿呢？”
    “过去了。”
    “太库拉！”
    “666，你们就搁那演。”
    “好像不是演的……最近好像经常能看到。”
    “啊？”
    “我怎么不知道？”
    “你个臭打游戏的天天在家窝着，你能看见个狗巴？”
    …… 第234章：006序号重启！    最近各国都展开了大面积的体检，部分国外的国家要求人民必须体检，自费。
    而华夏这边则是国家拨款，而且目前只面向18～40的中青年群体。
    对于不满18岁和年龄超过40的则处于保守阶段，目前不给予抽血体检。
    虽然都说抽血有益健康，但那不过是为了让你献血时好受一点喊出来的。
    毕竟从心理学的角度来看，如果你感觉自己的血被抽走了会虚弱，那你就会越来越虚弱。
    而如果你感觉自己的血被抽走了，反而身体会健康，那么你的身体说不定真的会往你所期待的方向靠近。
    这是存在科学依据的，这是一种自我催眠或自我安慰。
    而它也确实存在效果。
    ……
    在某所初级中学的校门口，孟庆穿着一件黑袍和面具在校门口买糖葫芦。
    蹲在马路边，孟庆看着手中的糖葫芦表情十分复杂。
    大片怪物走在红雾中从眼前一闪而过。
    因为孟庆的视角有所晃动，那些怪物全都在这一刻转头看了过来。
    孟庆：“……”
    “糖葫芦真好吃啊。”
    怪物们对视一眼，然后默默的离开了。
    鬼知道到底发生了什么。
    孟庆在喝下药水后精神力突然暴涨到了四阶，一群遮天蔽日的庞然大物映入眼帘。
    但孟庆还不能让那些东西知道他能看到，不然的话……
    轰隆！
    一只直径有百米的大脚突然踩在孟庆的身边。
    孟庆的额头流下一滴冷汗，连忙挪动屁股往旁边蹭了几下。
    “我还真是出道即巅峰了。”
    明明他不是四阶，但他却能看穿雾里两个世界。
    没错，这正是陈烨展开的第三个实验。
    也就是没有四阶的实力和本质，但精神力却达到了四阶。
    可以说这个情况完全在意料之中。
    孟庆看着手中将要融化的糖葫芦深吸了口气。
    谁能想到，一觉醒来，世界竟然变成了地狱。
    哎……
    孟庆刚要起身，就见一个十一二岁的男孩背着书包在校门口走了出来。
    看到孟庆，男孩突然跑了过来，并拿出了一个图画本。
    上面写着两个字，谢谢。
    孟庆见此向他挥手示意不用谢。
    这个男孩是上次孟庆从天上掉下来的时候碰到的那个男孩。
    那次被他母亲拽走后，孟庆见他画本忘拿了，于是找了个机会偷偷给他送了回去。
    男孩发现屋子里的窗户打开而画本掉进了屋子也十分惊喜。
    这次在见到孟庆，男孩第一时间来感谢他。
    还是熟悉的往本上写字，这让孟庆差点以为他是个哑巴，但这次他知道，是男孩的母亲不让他跟陌生人说话。
    他确实没说话，真是天才。
    不过，已经过去很久了吗？
    和上一次比起来，男孩的个头明显长了不少啊，嗯……估计现在正处于发育期吧。
    “你母亲呢，你不怕她打你？”
    男孩在画本上写了几个字展示在孟庆的面前，上面写着，我妈今天不接我放学。
    孟庆看了看手中的糖葫芦，“亏你还知道，算了，这根糖葫芦送你了，以后别轻易跟像我这样的陌生人说话。”
    孟庆说着打算起身离去，男孩接过糖葫芦后弯腰鞠了一躬。
    不过吧。
    孟庆转头看了一眼，发现别的学生都是三三两两成群结队的，要么是有家长带着。
    而他就一个人走，看起来人缘不太好啊。
    孟庆摇了摇，这让他想起了自己上学的时候。
    就在这时，里世界的一个怪物突然被什么东西丢了过来，正好砸向了那个男孩。
    “哎，小……”
    小心什么？
    也砸不到他？
    孟庆一拍脸上的面具，他还真是神经大条了。
    男孩没有听到孟庆说什么，却自顾自的向左边迈了一步，正好躲过了那个被什么东西丢来的怪物。
    嗯？
    巧合吗？
    孟庆摇了摇头，随即转头离开了这里。
    ……
    孟庆路过一家咖啡店，偶然的一个瞬间他停下了脚步。
    他转头看向咖啡店内，就见一个穿着黑衣的黑发男人，其背后趴着一只奇怪的生物。
    那生物毛茸茸的，头部像是狼，又像是蝙蝠，通体呈蓝色，有一双大手，没有双腿，下身很长跟龙的尾巴一样。
    也是这时，那趴在男人背后的东西注意到了孟庆。
    那个毛茸茸的蓝色生物拍了拍男人，然后转头指向了店外的孟庆。
    男人感受到异动转过头去，孟庆看到男人的脸后直接装作无事发生的离开了。
    “竟然在这儿碰到他了。”
    那个人或许没有认出孟庆，因为他戴着面具。
    但孟庆可是认出了男人，那张脸，孟庆不止见过一次。
    “异鬼。”
    可他背后的那个东西是什么？
    替身？
    宝可梦？
    守护灵？
    鬼知道。
    随着孟庆离开这里，在一个转弯处，他遇到了一个男人。
    男人穿着休闲套装，手臂上有着蛇之手的刺青，“赛特大人，有任务了。”
    “有一枚符咒流入到……”
    “你叫什么名字？”
    孟庆转头问道。
    男人愣了一下，“额，我叫韩健。”
    “请问我是谁？”
    “您是赛特大人。”
    “你知不知道你是做什么的？”
    “负责……回收收容物的？”
    孟庆闻言一脚踹在了他的屁股上，“那你还不赶紧滚去回收。”
    韩健嘴角一抽，“我只是觉得，有必要通知大人您一下，毕竟行不行动，还是要大人您说……”
    就这帮东西，除了让他们敛财上供有点用处，关键时刻一点屁用没有。
    而且现在，孟庆也不用他们上供了，毕竟他已经被踢出了游戏空间。
    “不对……你刚才说回收什么？”
    “符咒啊？”
    “什么符咒？”
    “额……兔符咒。”
    想起来了。
    孟庆黑袍下的目光一闪，海王被放逐到里世界前，身体被天使一遍遍打散，符咒都掉在了表世界没来得及回收。
    这些符咒不知道被谁捡走了，目前正在被各大组织争抢。
    孟庆想到这不禁攥住了被红布包裹住的妖刀握柄，如果是符咒的话，那他可不困了。
    你一个，我一个，拿齐十二个，你我皆是下一个版本之子！
    “正好，可以借此机会试试我魔药的能力。”
    他是006序列的继承人，但他不是织命者。
    ……
    编号006：执命者（无相之人） 第235章：完全相同的能力！    嗖嗖嗖！
    一道身影如闪电般在夜晚的城市中快速穿行，快的仿佛像是一道闪电。
    那道如电光般的身影一闪出现在某个小卖部，一闪而过的拿起一瓶可乐并留下三个硬币。
    “就在三天前，我成为了这个世界上最快的男人。”
    “一切的一切都要源于我二叔从海南给我寄来的一个快递，他让我不要声张，快递里的东西来历不凡，他因为得到这边东西而被一些特殊机构盯上了。”
    “他让我拿着这件东西暂避风头，等一个月后拿上东西在约好的地方见面。”
    “但在日期来临的那一天，二叔他却神秘失踪了。”
    “我想这一定和这件东西有关，便以此展开了深入的调查，二叔给我邮寄过来的是一块石头。”
    “这块石头上有兔子的刻印，它能为持有者带来速度。”
    “我凭借兔子的能力几次到访二叔的家里，试着找到一些蛛丝马迹，但结果是没有任何蛛丝马迹留下。”
    “那不久后，一群黑衣人找到了我。”
    “他们自称是联合国安全局的人，邀请我回去做相关调查。”
    “他们知道二叔给我邮寄了一个东西，我也隐约间察觉到二叔的失踪和这些人有关系。”
    “于是我凭借兔子的能力逃离了这里。”
    “但不幸的是，盯上我的好像不止这一伙人。”
    “先是一群像雇佣兵的人二话不说便要将我射杀，他们的语言各不相同，不像是亚洲人。”
    “接下来是……”
    手持兔符咒的人一闪，就见眼前是一位戴着面具的黑袍人。
    那黑袍人的腰间有着一把被红布包裹住，好像是刀的什么东西。
    男人在他的身边一闪而过，紧接着猛的刹住了车！
    就在这一瞬间，他的脸上出现了一条血痕。
    无数条不可见的丝线横竖交叉布满了眼前的街道，那丝线纤细的可以轻松割裂皮肤，无限接近于纳米！
    男人刚才要是没刹住车，就一头扎进丝线的话，估计他现在已经人首分离，被切成一堆碎肉了！
    就在男人震惊之余，一旁的黑袍人突然持着被红布包裹的刀形物架在了他的脖子上。
    “我讨厌滥杀，你要兔子，还是要命？”
    手持兔符咒的男人一愣，刚要往回跑却发现身后也被密密麻麻的丝线给拦截住了。
    此刻进退无路，男人眼神转动，“你们，都是冲着这块石头来的吧，那要不你们先谈？”
    男人话落，就见一发子弹直奔孟庆脑门袭来！
    砰！
    孟庆一个侧头躲过子弹，一群穿着绿色制服的男人开始成群结队的包围过来。
    “那只兔子是我们的东西。”
    孟庆闻言手中丝线闪烁，无数隐形的傀儡杀出一瞬间将那群人摁倒在地！
    那一道道人影显现出来，全都是统一制式的黑袍。
    他们是蛇之手的成员。
    废物自然能废物利用一下，没用的人，总有办法让他们变得有用。
    比如说，用孟庆的能力把他们变成提线木偶。
    孟庆的能力几乎与木偶师陈烨的能力相同，这种完全相同的情况着实让人意外。
    好比海德拉与海王之间，虽然是完全一样的药水，但还是有差别的。
    可孟庆却与陈烨的木偶师能力一模一样。
    从这种相性来说，其吻合度无限接近于99.99%。
    陈烨虽然之前说了，要看看自身的序列应用到别人身上是什么效果，但他却没有采用木偶师的药剂。
    可以说连药剂都完全不同，这个巧合，有点太过巧合了。
    看着一瞬间被压倒在地的一众混沌分裂者，手持兔符咒的人顿时瞪大了眼睛。
    这什么东西啊？
    一堆影子武士？
    在男人震惊之余，混沌分裂者中的一人突然暴起，一脚将身旁的黑袍人踹开！
    同时撕裂了上身的衣衫，露出了肌肉量发达的上身！
    “有点意思！”
    “我叫邓恩·史密斯，服用过金莲子，精通七国语言，十二种格斗术，医学，军事，政治等一系列内容也顺带着学过一点。”
    “另外，我还接受过铁处女的洗礼，肉身一样无可挑剔，虽然我只是个百人团的团长，但我曾多次以少胜多，单是死在我手下的人没有一千，也有八百。”
    为此，他所属的万人团军区区长还曾奖励过他一件东西。
    鬼人细胞。
    鬼人细胞来源于009分列出的一个活物，其名字就叫鬼人。
    那个活物拥有高度的破坏欲望，目前被关押在某个军区下的秘密实验室。
    通过抽取他的细胞注射进正常人的身体里，可以让一个瘦弱无力的人在转瞬间肌肉膨胀！
    当然，这种鬼人细胞并不是谁都能注射的。
    其中有一个适应性的说法，大部分注射过鬼人细胞的都死了，只有少部分能适应细胞改造的人活了下来。
    邓恩·史密斯，就是一个成功的例子。
    他现在单是肉体强度就已经来到了二阶上位！
    “而我这种水平，在混沌分裂者中，还远远算不上顶尖。”
    混沌分裂者中，有五十六位万人军区的区长，那些人才是各顶各的强者！
    全都是三阶下位水准，外加手持各种收容物！
    而且这个万人区的意思，其实是一万人起步，上不封顶。
    别说是寻常的国家组织，就连九尾狐都对此感到棘手！
    就是不知道上次哪来个人，一个人一连团灭了他们十多个万人军区。
    想来，那种强者定然只有原初的混沌十二席可以媲美。
    而对于蛇之手嘛，虽然他们了解的不多，但也知道那群人就是搅屎棍而已。
    成不了大气候。
    这话并不是空穴来风，因为蛇之手里连一个药剂序列都没有。
    如果非说024图书馆是蛇之手幕后的序列，那当个玩笑听听就好了。
    截止到三天前为止，蛇之手确实是这样的。
    看着步步紧逼过来的邓恩·史密斯，孟庆手中的刀形物一转，直接退去红布，露出了如血般鲜红的刀鞘！
    看到这一幕，邓恩·史密斯愣了一下，他认的那把刀！
    “妖刀？”
    “怎么……！”
    噗嗤！
    血光一闪而过，邓恩·密斯顿时身首分离。
    孟庆合上妖刀，每次拔刀之前他都要先看一眼怀中的照片。
    这点还是挺麻烦的。
    …… 第236章：小丑超进化？    手中的红布一抖缠住妖刀，孟庆重新将妖刀置于腰间，身后手持兔符咒的人顿时萎了。
    完了……
    碰上狠人了！
    孟庆伸手射出无数丝线，直接缠绕向了男人手中的兔符咒。
    但就在这时，一把飞刀忽然袭来切断了孟庆手中射出的丝线！
    “晚上好啊。”
    一道充斥着戏谑的声音在远处传来，孟庆转头看去，就见一位脸上画着小丑妆穿着西服的男人手持飞刀正在向这里走来。
    这个人是亚瑟·摩根，之前也混入过九尾狐。
    他是混沌分裂者首席，当然，他是最名不符实的首席。
    如果孟庆没记错的话，他的能力好像是召唤飞刀。
    多么朴实无华的能力啊。
    孟庆手腕一抖，无数丝线瞬间从四面八方袭击向亚瑟！
    亚瑟见此咧嘴一笑，双手上各出现两把匕首，他也不丢出匕首，就依靠锋利的斩击将所有丝线全部斩断！
    不合理。
    他怎么能切断孟庆的丝线？
    正常的情况下来说，孟庆的丝线切断钢铁轻而易举，即便是与刀刃相撞，断的也是刀。
    可现在的情况却是，亚瑟用着普通的刀，却切开了孟庆手中能力所化的线！
    孟庆见此瞬间调整态度，全力攻击向亚瑟！
    他的十指并出，同时所有傀儡也在一瞬间突袭向亚瑟！
    但亚瑟简直灵活的不像亚瑟，一边丢出飞刀，一边持双刀乱砍而出，又一次化解掉了眼前的所有丝线！
    孟庆回拉丝线，小丑一个转身，飞刀四散射出，直接切中了丝线的几个要点！
    两人的战斗十分华丽，手持丝线的孟庆宛如在演奏一首钢琴曲，而亚瑟则在表演着一场剑舞！
    可这里有很大的问题！
    亚瑟的实力增长了不止一截！
    以目前他表现出来的状态，他怕是已经来到了三阶中位或者说，上位？
    不仅仅是能力上的，连肉体也跟上了。
    肉体跟上了好说，毕竟混沌分裂者那边增强肉体的手段有很多，但他的能力似乎也跟上了？
    这一瞬间，孟庆想到了六种可能。
    第一，009分裂出了某些不得了的东西。
    第二，亚瑟吃了超能糖果。
    第三，亚瑟把009的所有项目都体验了一遍，把自己玩成了超人。
    第四，亚瑟觉醒了。
    第五，亚瑟得到了药剂。
    第六，以上事件均发生了！
    亚瑟·摩根步步紧逼，嘴角笑意更甚，“刚才玩的很开心嘛，怎么不拔刀啊，你不是一刀就把那个百人团团长秒了吗！”
    “怎么，觉得对付我用不上妖刀是吗，我可是刚从幽默飞镖人进化成恐怖飞镖人啊，我觉得你多少应该尊重一下我！”
    亚瑟再次逼近身位，同时甩出数十把飞刀！
    孟庆的丝线完全挡不住那些飞刀，紧忙后撤高跳跃起！
    不料亚瑟动作飞快，如鬼魅般闪烁着突袭到他的身前！
    孟庆见此一手握住妖刀，刚要解封妖刀，不料小丑突然惊呼了一声！
    “老大你也来了？”
    009？
    孟庆转头，却发现身后空无一人。
    亚瑟·摩根见此顿时笑了，“骗你的！”
    这家伙！
    孟庆转头但已然晚了一步，亚瑟的刀距离他的胸口已然只有不到一公分！
    但是……
    风啊，撕裂他！
    孟庆的身上突然爆出一阵可怕的旋风，直接脸对脸命中了亚瑟，一击将他轰向地面！
    轰！
    亚瑟撞击地面，胸口处的血肉被极旋的风大片刮下！
    同一时间，妖刀出鞘，丝线缠绕住妖刀一击冲向了亚瑟！
    亚瑟一个翻身躲过，连忙拉开距离。
    “魔法？”
    蛇之手的人竟然会魔法？
    除了九尾狐和叛变出九尾的红右手以外，竟然还有人能使用魔法？
    等等……
    好像确实有一个人，当时不在队中！
    在那次造反后，新的右手部队里有一个漏网之鱼偷偷溜走了，当时也没有人在意！
    “原来是你啊！”
    孟庆从天而降，手中的丝线牵引将妖刀拽到了手中。
    他认出我了？
    当然没有，亚瑟并不认识孟庆，只知道有这么一个人原本是右手里的，后来跑了。
    而随着两人的激战，一旁手持兔符咒的男人已然是被遗忘了。
    看着那两个神仙在那打架，他想找机会逃跑，但几次都被孟庆的丝线拦截住。
    直到刚才，牵制着他的丝线好像断裂了。
    男人试着向前伸手，果然丝线只剩下几条，小心一点应该能全部避开。
    找准机会，男人直接握紧兔符咒嗖的一下窜了出去！
    但他刚走出没两步，就发现眼前又是一群黑袍人。
    这群黑袍人和孟庆的衣着一样，但不同的是，他们的身上充斥着腐烂的气息且双眼无神！
    一名黑袍人立足在大厦顶端，手持着一本人皮书看着下面。
    “呵呵，我可不像赛特那么好脾气。”
    “杀。”
    话落，下面一众如行尸走肉般的蛇之手成员顿时疯扑向了他！
    男人想跑，但后面的孟庆与亚瑟两人已然目标统一的直奔他而来！
    这条街就一前一后两条路可以走，如今前后都被堵死……
    完了！
    “怕黑吗？”
    一道渗人的低语在男人的耳边响起，刹那间，绝对的黑暗吞噬了眼前的一切！
    那黑暗笼罩了相当大的一片区域，在这片黑暗内，所有人都丢失了方向。
    而在黑暗消散后，眼前手持兔符咒的人已然消失不见。
    众人反应过来，也意识到刚才发生了什么。
    “绝对黑暗？”
    “是梦魇？”
    ……
    数日后。
    联合国内的九尾狐总部。
    范夜带回来一个男人，男人在这里见到了他的二叔。
    “二叔，你怎么在这？”
    “呃……来喝茶的，对了，那个东西还在你手上吗？”
    “在呢……”
    男人说着举起了手中的兔符咒，就见二叔连连点头，“那就好……那就好……”
    “不是，二叔，这到底是什么情况？”
    在男人疑惑之际，范夜替他解答了疑惑。
    “你手上拿的东西是一件收容物，而我们是负责回收控制管理收容物的机构。”
    “对外宣称为联合国安全局，当然，叫goc也可以。”
    “我们的最高决策层，o5议会提出了最新的提案，要将收容物投入到实战组建出名为天干地支的队伍。”
    “所以我很荣幸的成为了其中……”
    男人话都没有说完就被范夜给打断了。
    “不，你想多了，我们告诉你这些只是因为你和这件事有关。”
    “包括你二叔在内，你们因接触到了收容物，所以必须留在这里配合我们实验或者于此任职。”
    “至于天干地支的人选，其中并没有你们，不要多想。”
    …… 第237章：009逆向进化！    某一天，陈烨从009的手中顺走了朗基努斯之枪。
    然后将其炼化成药剂送给了亚瑟，使其完成了第二次进化。
    朗基努斯之枪的能力是绝对穿刺，但应用到亚瑟身上后效果却出现了些许变化。
    它不仅拥有了绝对刺穿的绝对特性，还衍生出了绝对斩断这一特性。
    仅凭借这次进化，亚瑟的能力直接成长到了一个可怕的地步！
    强如孟庆的丝线都可被亚瑟一刀斩断！
    当然，如果孟庆选择拔刀的话，那么它的妖刀也一定会被亚瑟一刀斩断。
    但亚瑟的进化并不完美，他原本的能力是可以将刀转移至自身一定范围内的任何地方。
    而现在却只能将刀转移至自身皮肤接触的地方。
    可以说因为新增加的两条绝对特性，他原本的能力反而削弱了。
    但从整体的角度上来看，仍然是利大于弊。
    毕竟他可是唯一一个拥有两条绝对特性的人啊！
    而除此之外，孟庆猜测的也确实没错，亚瑟还通过009的收容物将肉身强度提升了上来。
    现在的他在四阶以下几乎是数一数二的存在，甚至可以通过绝对特性与四阶一战。
    当然，只要是有绝对特性的，都或多或少与四阶有一战之力。
    绝对特性是唯一一种可以实现跨级战斗的特性。
    不过亚瑟这边是进化了，但009却不平衡了。
    毕竟让亚瑟进化的材料是他的神器。
    陈烨把他的朗基努斯之枪给折断插进了壶里，结果这药水竟然还不是给他的！
    陈烨给小丑药剂是因为他从很久以前就看好小丑的能力。
    只可惜这一次进化没能让其本身的能力再次进化，仅仅只是接种了绝对特性。
    最后为了弥补一下009心里的不平衡，陈烨把黑箭还给了他。
    不过是以药剂的方式。
    黑箭有两个绝对特性，一个是绝对无法被破坏，一个是绝对必中。
    009本身就是不死，再加一个绝对无法被破坏好像也没什么问题……
    嗯？
    不对，好像有问题！
    009是靠破坏自己的身体来分裂东西的，如果它无法破坏自己的身体……
    那不就是说，两条特性冲突了，以至于009的分裂能力消失了？
    坏了，009好像也逆向进化了。
    但陈烨又想了想，其实这样也好。
    截止目前为止，009分裂出来的东西都有上千个了。
    首先不管有用没用，反正是挺给世界添堵的。
    而009又继承了黑箭绝对必中的特性，也算是……
    不对，绝对必中好像也出问题了。
    009发射出去的东西没有绝对必中的效果，但他把自己发射出去却能绝对必中！
    这是陈烨设想的第二种情况，009自身变成黑箭了！
    如果是这样的话，那么009确实是真的逆向进化了。
    算了，不管了，就这样吧。
    陈烨也是管杀不管埋，009就自己野蛮生长吧。
    ……
    九尾狐那边在回收收容物之余，已经找回了五枚符咒。
    这五枚符咒直接被投入到了实战，由五个不同的人掌控，他们是十天干下的第二个编队。
    为十二地支，合称天干地支。
    既子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。
    也就是所谓的十二时辰，跟十二生肖相对应，但地支之中不带有动物的说法。
    但这不影响九尾狐以此编队。
    回收符咒的工作正在如火如荼的进行中，十天干也很快被投入到了实战。
    在伦敦大桥上，混沌分裂者一连收回了鼠和马两枚符咒，正在撤离。
    九尾狐在后面穷追不舍，为了截断追兵，带头的混沌分裂者直接炸掉了伦敦大桥。
    “呜，爽！”
    “再给他们来一发‘生日快乐’！”
    009曾分裂出来过一个导弹发射基站。
    基站内会定期生成重量tnt的洲际巡航导弹，名为生日快乐！
    一般情况下由020电脑实时控制，混沌分裂者中存在着一条暗电，内容也是生日快乐。
    这就是导弹的发射指令！
    随着又一枚导弹从天而降，巨大的爆炸声响彻，伦敦大桥两头断料，桥上追击那些混沌分裂者的车辆纷纷坠落！
    但天上仍有不少直升机在追击，一名穿着绿色制服的混沌分裂者成员直接架起机枪，开始对着天上的直升机扫射！
    那些人在城市内疯狂射击，丝毫不顾忌的开枪。
    几辆越野装甲车在城市内横冲直撞，但九尾那边却始终没有开火。
    “螺旋桨受损，b20请求迫降！”
    “b31请求开火允许，敌人火力太猛！”
    “但下面还有平民！”
    “让天干接手战场！”
    天干？
    此时，天空上，一道人影立足于此。
    而他的背后有着一道双掌合十的巨大人影，那人影整体呈青色，面色冰冷。
    “甲木，已土。”
    听到指挥的消息，立足于天上的男人顿时冲向地面！
    他背后巨大的青色虚影也于这一刻跟着向下俯冲而去，几辆装甲越野车穿过城市！
    甲木正好在这时从天而降拦截在道中！
    眼前车辆直逼过来，被称作甲木的男人挥手，身后巨大的青色虚影直接抓住了车头，并将其整个掀了起来！
    “什么鬼！”
    一人扣动扳机，就见巨大青色人影怒目下砸，直接将手中的车辆砸向了下面的越野车！
    轰隆！
    爆炸响起，火光冲天！
    后面的车辆纷纷急刹车，但下一秒，地下突然窜出了一个巨大的深棕色虚影！
    那虚影双手上抓，岩石化作尖刺将一众车辆高高顶起！
    眼前的青色虚影挥手，无数坚硬的根腕刺进几辆车内，然后将其连带着车里的人都死死缠绕住！
    后续的九尾部队快速赶来，直接拿下了车内的一众混沌分裂者。
    “回收成功。”
    甲木双手环抱于胸前，这有些太过简单了。
    就在这时，一位身姿婀娜的女子走到了他的身边，“首战告捷，打的不错嘛。”
    女子的代号是己土，两人为一组。
    他们的背后都有着一道巨大的虚影，其虚影的外形与颜色都不相同。
    但正常人看不到他们背后的巨大虚影。
    代号为己土的女人拿手肿怼了怼甲木，“庆祝咱们首战告捷，晚上去喝一杯吗？”
    甲木瞥了她一眼，“晚上还要训练，下次吧。”
    …… 第238章：动身北极！    关于十天干，他们都有着一个共同点，那就是背后有巨大的人形虚影。
    这些虚影各自对应着不同的五行元素，甲乙为木，一阳一阴，阳者刚硬，阴者较柔。
    那为什么不让他们同属性的一组呢？
    其实，秦棱做过许多实验，让他们分别两两一组互相对战。
    最后秦棱发现，这些人的能力，有的相合有的相冲。
    相冲的能力放在一起，它们互相会牵制彼此，而这不仅仅只是能力上的，他们从性格上就会产生不合。
    好比最开始秦棱让甲木和庚金两个男人为一组。
    甲木为阳本身就刚硬，他的木行能力不像乙木那般柔和，庚金也为阳，同样刚硬。
    两人凑在一起双方能力不但产生不了相辅相成的效果，还会互相绊脚。
    最主要的是他们谁也不服谁。
    直到后来，九尾狐里蹦出来一个人给秦棱提供了一个建议。
    那个人说他祖上是给人看风水的，相关知识他也了解一些。
    甲木和庚金的组合就是犯冲的，按照五合四冲的说法，这一对组合是阳冲。
    他说，天干要组合的话，最基本是要男女一组，阴阳平衡。
    秦棱不是太了解相关知识，便请他做了分析，要如何来安排这五组。
    最后，那个人给出的建议是。
    甲己一组，乙庚一组，丙辛一组，丁壬一组，戊癸一组。
    “首长，其实这个很简单的。”
    “甲木为天干之首，属阳，己土出身卑微，属阴，一高一低，为五合四冲里的尊卑合。”
    “听不懂。”
    “额……没事了。”
    ……
    位于联合国的九尾狐总部。
    又是两枚符咒被回收，众人都已是见怪不怪。
    “这是第几个了？”
    “第七个。”
    “我说的是收容物，编号排到多少了？”
    “好像是，147？”
    “上次你不就说147吗？”
    “那……148？”
    “不是你搁这瞎蒙呢？”
    “能不能去看一眼，对照一下，咱说你这工作态度有问题啊，先不说你这个积极性，就说你这个态度……”
    “行行行，别骂了，我去还不行吗。”
    另一边，甲木回到基地后第一时间回到了训练场。
    结果另一位天干的队员也在，是壬水。
    天干之末为水，阳者壬水，阴者癸水。
    甲木原本是九尾狐里的骨干成员，资历丰富，参加过很多次收容行动，是当之无愧的收容专家。
    而壬水则不同，他的资历和经验都很少，总共就参与过两次回收行动。
    每次训练他都是吊车尾的，但他却是这里面最刻苦的，甲木每次来训练场都能看到他的身影。
    看着不断挥洒汗水的壬水，甲木走上前去，“你不会到现在还没去吃饭吧？”
    壬水闻言转过头来，“额……吃了。”
    甲木摇了摇，随手将自己的晚饭递给了他。
    “吃我的吧，正好我晚上不喜欢吃东西。”
    壬水接过饭盒，“……谢谢。”
    将身上的负重丢到一边，壬水拿着饭盒坐到了一旁的台阶上，甲木也跟着坐了过来。
    “我感觉你的气一直在稳步上升，按理来说已经超过一阶了，怎么表现出来的还是这么少？”
    壬水闻言苦笑一声，“我也不知道啊……”
    “话说，你们今天出任务了吧，怎么样？”
    甲木回想了一下，“有点过于简单了，在我还没有成为天干之前，每一次收容任务都是把头别在裤腰带上。”
    “时刻都不敢大意，这次却异常的顺利。”
    壬水扒了口饭，“如果不是我表现不行的话，估计我也跟你们一起出任务了……”
    甲木拍了拍他的肩膀，“没事，慢慢来就好。”
    远处，拿着饭盒的教官路过正好看到了这一幕。
    但教官却摇了摇头，“哎……”
    这位教官就是为秦棱提供意见的那个人，他是整个九尾狐里最了解十天干的人。
    而就是因为他过于了解，以至于他一度对这十位和秦棱产生了怀疑。
    不知道是不是秦棱特意挑选出了这十个人，一切都过于巧合了。
    他们的性格，就真的与十天干的命格相对应。
    “甲木为尊，天干之首，是当之无愧的大哥。”
    “己土出身卑微，相貌和身材极好，但却心思缜密，诡计多端。”
    “壬水呀，如果你的性格也和天干对应，那你可真是让我都觉得有些可怕呀。”
    壬水是十天干里最不凡的命格，他同样出身卑微，但却最具智慧，手段阴狠无耻，为了向上爬而不计代价，最终一定会站在顶点。
    按理来说，拿能力来套用命格并不严谨。
    可他看过这十个人的生辰八字，
    每个人的命格都是对应的！
    这也太奇怪了！
    所以他才说，是秦棱看生辰八字选中了这十个人，还是因为别的什么……
    “哎。”
    教官摇了摇头，然后拿着盒饭默默的离开了。
    其他人目前表现出的性格都和命格对应，那么壬水这副态度就很不正常。
    感觉像是装出来的。
    “如果按照五合四冲的角度来看，让他与丁火这位知书达理，小家碧玉的才女搭配到一起，应该能起到改善效果。”
    壬大丁小，阳水阴火，此为大小合。
    教官给他们搭配的组合，既是能力相辅相成的最好配合，也是命格和性格上的最好搭配。
    甲己合为‘尊卑’合。
    乙庚合为‘刚柔’合。
    丙辛合为‘日月’合。
    丁壬合为‘大小’合。
    戌癸合为‘燥润’合。
    这是八字的相合搭配，为五合，它们合的不是五行，而是阴阳。
    至于四冲是什么，那就不说了。
    ……
    非洲，一个乌烟瘴气的军区内。
    亚瑟正在玩蒙眼丢飞刀，铸剑师在一旁看着，直到神父急急忙忙的跑了过来。
    “老大呢？”
    亚瑟随手丢出一把飞刀，“在那边玩飞人呢。”
    “飞人？”
    “喏，那边飞着呢。”
    亚瑟指了指远处，就见009身影在空中一闪而过。
    “有什么事吗？”
    “有大事！”
    “你先说。”
    “异鬼去北极了！”
    “那叫什么事？”
    “你们难道忘了北极有什么！”
    听到神父的话，一旁的铸剑师一个激灵坐了起来，“嗯，是不是该吃晚饭了？”
    神父：“……”
    “北极有咱们的子棺啊！”
    “如果那样东西被别人找到了，会对咱们产生什么后果，你们有没有想过！”
    听到这，铸剑师一拍大腿，“那也该吃晚饭了。”
    “没办法，年龄大了，一顿不吃饿的慌。”
    啪！
    神父一掌拍在自己的脸上，“子棺是咱们的保命手段啊！”
    “当然，咱们的子棺被破坏了不算什么，可要是母棺被破坏就完了啊，现在老大已经不能分裂了！”
    子母棺，009的分裂物。
    这是只有混沌分裂者最高层才知道的秘密。
    或者说，这就是之前被九尾狐抓到的那人所讲述的，只有混沌分裂者高层才能使用的那个东西！
    它的本体是一个母棺，人躺进母棺里会在内部形成一个子棺。
    把子棺抬出来，然后把里面的人放出来，棺材里会形成一具骸骨留在那里。
    只要棺材里的骸骨不被破坏，那么从棺材里走出来的人就将永生不死！
    这就是混沌分裂者最大的秘密，人人都能不死的秘密！
    为了防止有人找到子母棺，他们将子母棺送到了北极，并在此成立了冰山基地。
    而霜王正因不知何种原因向北极前进，很难说明他的目标是不是子母棺！
    就在这时，009忽然从天而降来到了几人面前！
    “那确实有必要展开一次大规模行动了。”
    “即刻动身，带上十万人，把生日快乐也带上，我们去北极！”
    …… 第239章：这是个机会！    “重要情报，混沌分裂者出动了一个十万人规模的部队前往北极，009好像也在其中！”
    “你怎么知道的？”
    “我们截获了一条混沌分裂者的暗电。”
    “暗电的密码是……1234。”
    “这是在搞笑吗？”x2
    ……
    九尾狐人和蛇之手的人几乎同时截获了这条暗电，对此两方人都表示不理解。
    估计连小孩子都不会设置出这种加密。
    “有没有可能这是他们故意的？”
    “有可能这条消息是他们故意让我们知道的，目地就是想引我们过去！”
    “我也觉得这次的事情有问题，感觉是个陷阱。”
    “有没有一种可能，这是一种反套路呢？”
    “你什么意思？”
    “比如说，他们现在正忙于什么事情，而不想让我们掺和进去，所以发了这条信息，故意让我们知道他们准备了什么陷阱，让我们有所顾忌。”
    “也不排除这种逆向思维的可能。”
    “或者，我们都想多了，他们就是设置了这么简单的加密呢？”
    “这种思维简单神经大条的做法，确实很像混沌分裂者的风格。”
    “事出反常啊，我宁愿把事情想得更复杂一点。”
    “不管怎么说，如果009确实在队伍里，那这有可能是一个机会，我们无论如何也不能错过！”
    “009只要敢露头，那一切就都好办了。”
    ……
    蛇之手那边，手持食尸鬼之书的该隐左思右想，“我觉得有必要去一趟。”
    “你们认为呢？”
    在这间房间内还有另外两人，他们都穿着黑袍，就是蛇之手的另外两名首领。
    一个叫亚伯，一个叫赛特。
    当然，这只是一种类似于代号的称呼。
    亚伯点了点头，“确实有必要看一眼，这次他们动作这么大，万一真是为了什么关键的东西，我们于情于理都不能错过。”
    “不过问题是，要怎么去呢？”
    “飞过去？”
    “航空是咱们唯一的弱势区，如果混沌那边准备埋伏，这不是自掘坟墓吗？”
    “那你认为呢？”
    “我认为，我们应该从海上过去。”
    “我们的地面军事很强……”
    “但混沌也不弱。”
    “而且，从海上走你就能保证不被伏击了吗？”
    “海上的周期太长，敌人有充分的准备时间，我觉得我们应该直接空投过去，以闪电战打敌人一个措手不及！”
    “不妥，空投过去就真的没有后悔的余地了。”
    亚伯和该隐二人一个提议从海上走，一个提议从天上走，但俩人谁也说服不了谁。
    这个时候，一直没有开口的孟庆说话了。
    “这样，既然你们谁也说服不了谁，那咱们举手表决吧。”
    “从海上走的举手。”
    亚伯闻言举起了手，但孟庆没有举手。
    难道他支持从天上走？
    “从天上走的举手。”
    该隐举手表决。
    “同意不去的举手。”孟庆说完直接举起了右手。
    啊？
    该隐和亚伯对视一眼，就见孟庆分别伸手指向二人，“结果很明显了，你从海上过去，你从天上过去，我不过去。”
    不是？
    举手表决是这个意思吗？
    ……
    离开蛇之手的据点，孟庆准备回亚洲给自己放个假。
    问他为什么不去北极，孟庆表示，那不纯纯有病吗？
    这一看就是要干仗的节奏，保不齐又是各路的牛鬼蛇神齐聚一堂，他比较惜命。
    任何跟主线剧情有关的事情他都不想参与。
    前几次……纯属意外。
    别看孟庆现在拥有魔药序列了，但他的观点不曾改变，活着，比什么都重要。
    而成为怪物，是为了更好的活着。
    回到亚洲，近期是不会有什么回收收容物的事情了。
    但孟庆还是没有卸掉伪装，他不想让秦棱看到他的脸，更不想让秦棱发现他。
    秦棱觉得他死了，那是最好。
    而今天，心情不错的孟庆又遇到了那个男孩。
    这到底是什么缘分？
    孟庆来到男孩身边，就见男孩正坐在路边不知道画着什么。
    孟庆凑近一看，发现男孩正在他的画本上画五星红旗。
    注意到孟庆出现，男孩连忙转过头来。
    孟庆向他挥手示意，随即坐到了他的身边。
    “你长大想做什么？”
    男孩翻开画本到其中一页，上面画写着两个字。
    警察。
    这可是高危职业啊。
    孟庆摇了摇头，不过说起来，见了这么多次，他好像还不知道这个男孩叫什么呢。
    “你叫什么名字？”
    男孩动笔十分工整的在画本上写下了两个字。
    “……杨林？”
    “你爹叫什么？”
    男孩沉默了一番，然后摇了摇头。
    因为姓杨，这就不免让孟庆想到了一个人，但应该不会这么巧吧？
    孟庆刚要说话，但突然眼前一黑。
    就在这时，他的脑海中多出了一段陌生的记忆。
    这记忆不是他的，一些零碎的片段交替闪烁，如幻灯片般在孟庆的眼前闪过。
    在学校里被鱼人追杀……和一群警察闯入南宴大厦，大批的鱼人包围过来。
    九死一生逃离大厦，在被送往医院的救护车上遭遇透明人袭击，又险些丧命。
    又曾直面006与其同归于尽。
    这是，楚阳的记忆？
    孟庆伸手捂住额头，那些记忆一拥而上让他有些头脑肿胀。
    而在这些记忆中，他还看到了一幕。
    画面中的男人去拜访一对母子，那个孩子的脸？
    “救他……”
    一道声音在孟庆的耳旁低语，隐约间他好像看到了一重幻影，“我欠他们……”
    孟庆晃动脑袋，但眼前的幻影仍不消散。
    “所以这是什么，执念吗？”
    “救他……”
    留下一段莫名其妙的话后，孟庆眼前的幻影消散了。
    救他？
    救谁啊？
    孟庆看向眼前的叫做杨林男孩，救他吗？
    怎么救，他就好生生的站在孟庆的面前？
    算了，那就……
    孟庆站起身来，“小子，你不是想当警察吗，来，我教你两招。”
    也不知道楚阳这段执念是什么意思，如果是说杨林以后可能会遇到危险，那当警察哪有不危险的？
    总不能他每次遇到危险，孟庆都去救他吧？
    俗话说，授人以鱼不如授人以渔。
    孟庆干脆就教他几招，以后遇到危险凭这两招自救一下，那也算是孟庆救了他吧？
    …… 第240章：流浪地球∽    一个月后。
    北极，混沌分裂者的人最先到达。
    而他们到达这里后，却发现这里的冰山基地已然沦陷，一点消息都没有。
    当他们赶到冰山基地的时候，冰山基地外已然是一片密密麻麻的异鬼大军。
    那些白毛冻尸纷纷僵硬的转着头，看他们身上的制服，之前应该全是混沌分裂者的人。
    亚瑟走在前面，他转动手中的飞刀，就见一块巨型坚冰上一个人坐在顶端。
    霜王，莫言。
    他总算是熬到了一个月，终于如愿以偿的睡了一觉。
    结果这不睡不要紧，一睡他就反应过来了，自己的能力削弱了。
    所以这才是陈烨说的，睡觉会有恐怖的事情发生？
    意识清醒的霜王整理了一下思路，他的能力由两部分构成，一个在里世界，一个在表层的雾世界。
    他的肉体在正常情况下并没有特殊之处，能力方面也仅有一个绝对冻结。
    虽然是绝对特性，但只有这一个能力还是显得单薄了一些。
    所以，这就要说到霜王的第二部分能力了。
    他的第二部分能力在里世界中，那是一只名为天狗的生物，他和霜王是一体的。
    天狗的能力也不复杂，它能变大变小，无论是破坏力还是自身的防御都是标准的四阶。
    不然它也不会只存在于里世界。
    不过它虽然只存在于里世界，但它却可以通过霜王接触到表层世界。
    也就是说，别人看不到天狗，也打不到天狗，但是天狗却能打到那些人。
    而反过来，霜王也能通过天狗将能力和自身延伸到里世界。
    但这其中有一个致命的问题，那就是霜王现在看不到天狗，因为他的精神力没有达到四阶，所以他看不到里世界。
    在这种情况下，天狗就没法借他之手攻击到表层世界。
    所以，霜王明白了陈烨不让他睡觉的用意。
    同时也明白了里世界的规则。
    并不是说只有精神力到达四阶才能看到里世界，只要理智值够低，也能看到里世界！
    人在长期不睡眠的情况下，精神力涣散且高度不稳定，理智随之变得低迷。
    这也可以达成看到里世界的条件。
    而在这种状态下，霜王和天狗就是一体的存在。
    天狗是他里世界的身体，霜王是表世界的身体，他的身体被药剂拉伸成了两份。
    用更简单的说法来讲，两两合一的他们能力是互通的。
    也就是说，霜王表世界的身体也可以拥有四阶的肉体强度，里世界的天狗也有绝对冻结的能力。
    从肉眼上来看，他们是两个不同的个体。
    但其实两者一直在一个位置，天狗始终趴在霜王的身上，处于一种量子叠加的状态。
    反正总之就是一点，霜王越困越强。
    看着下面的大队人马，霜王一拍身下坚冰，巨大的坚冰碎裂，其身影也在眨眼间出现在了亚瑟的身后。
    “009呢？”
    亚瑟愣了一下，霜王是什么时候出现在他身后的？
    他手中的飞刀一转，直接转身横砍而出！
    但霜王的身影又是诡异般的消失了。
    “喂喂喂，别太夸张了，好歹让我砍一刀啊，你放心，我就想砍一刀试一下。”
    “绝对不多砍。”
    霜王的身影出现在远处，不等他开口，一道人影突然在天上抱着一个导弹窜来！
    “生日快乐！”
    霜王见此身形一闪消失在这里，导弹降落，顿时将眼前的一众异鬼炸成碎片！
    而爆炸中，一道身影飞速窜出赫然就是009！
    他宛如带追踪一般冲上前去抓住霜王，其面露疯狂，嘴角咧开一个可怕的弧度！
    “感受一下我的新能力如何？！”
    进化后的009立刻对自身的能力展开了多方面的实验，并找到了新的打法。
    其实他也不用那么大费周章的想怎么对付敌人！
    他只要在自己的身上缠满炸弹，然后自动锁敌到对方身上脸对脸爆炸就好了！
    或者说，他直接扛着生日快乐以人带导弹飞过去，就可以达成百分百命中的前提！
    而他自身因为有了无法被破坏的特性，不管怎么炸都没事！
    他连一根头发都断不了！
    但是嘛，炸弹的爆炸也是要时间的，哪怕只有0.1秒霜王也能通过冻结来化解。
    009因此想出了一个专门针对霜王的办法！
    他飞扑过去用双手抓住霜王的手腕，按照他无法被破坏的特性，霜王就算暂停时间也不可能将他的双手掰开！
    而为了保险起见，009更是甩出了自己的分裂物，一根金色的绳子！
    他称这根绳子为捆仙绳，捆仙绳直接将二人的手绑在了一起，再加一重保险！
    这个时候，009突然将目标设定成了太阳，然后一脚踏地腾空而起！
    “好好感受吧，这是我专门为你准备的太阳行动！”
    嗖！
    两人的身影瞬间冲向天空，他们的终点是太阳！
    是的，009想出来的新办法，就是利用绝对必中的特性，拉着对方一起扎进太阳！
    反正他是不死的，任凭太阳的能量再强也不可能伤到他分毫！
    但霜王显然不是，哪怕他是四阶的肉体，一头扎进太阳里他也得跪！
    009向上窜的速度虽然不快，但也不慢！
    只要他向自身施加一点力，就可以保证这个起始速度一直不变的前进！
    这个初始的力在飞行过程中不会有任何衰减，也就是起步越猛，飞得越快！
    眼看两人转眼窜出数十米，霜王直接冻结了时间！
    但问题来了，他把009冻结了，但009绝对无法被破坏，霜王连他的手指都掰不开！
    所谓绝对无法被破坏，也是一种无法被改变形态的概念！
    而就算没有这个概念，在暂停状态下，目标一样是无法被改变形态！
    霜王暂停了十次时间，但都没法挣脱开009双手的束缚，更别说两人的手上还绑着绳子！
    这下出事了，009真是给他准备了个大活！
    就这样，霜王在空中停止了思考……
    那是不可能的。
    霜王现在精神饱满，已经和里世断了联系，短时间内他也想不出什么解决的办法。
    只能不断暂停时间。
    在天空上思考了大概两个小时后，霜王只想到了一件事。
    这是什么无赖能力？
    以他现在的肉体状态，别说是到太阳了，光是真空环境就能让他窒息！
    而就在这时，霜王忽然发现远处有一道漆黑的身影正呈手掌前爪的姿势！
    那是，秦棱？
    霜王见此解除时间暂停，同一时间，009连带着霜王都直接被秦棱一手抓了过去！
    “走好。”
    轰！
    只听空中发出一声音爆，霜王和009的身影瞬间消失在了天空之上！
    秦棱背后的双翼扇动，嘴里长呼出一口气。
    终于把009这个心头大患给解除了。
    没错，他把009送到了异世界。
    不幸的是，霜王也被连带着丢到了异世界。
    但这对秦棱来说是一件好事，因为又少了一个怪物。
    梦魇煽动背后的恶魔双翼来到秦棱的身边，“这么轻易的就……解决了吗？”
    009就这么被流放了？
    …… 第241章：人在异界！    放眼望去，一片荒野。
    霜王爬起身来，眼中透露着一阵迷茫，“这特么是哪儿啊，这还是地球吗？”
    不对，这句话怎么这么似曾相识呢？
    好吧，这并不重要，重要的是那是什么东西？
    霜王抬头看去，竟发现009也在不远处，而且正在不断往天上飘。
    009也意识到了自己此刻的状态，连忙调转目标一头扎向地面，“这是什么地方？”
    009抬起头，天上灰蒙蒙的，入眼可见一座高耸入云的山峰，其余方圆万里皆是荒地。
    到处都长着干枯且不认识的植物，四周的石头形状也很奇怪。
    秦棱对我做了什么？
    他把我扔到了什么地方？
    不对……这里不对！
    009想到这直接一头扎向了天空！
    发动绝对必中，目标地球！
    009刚一起步就突然冷静了下来，又从天上跳了回来。
    之后他又选了几个目标，分别是地球的各个坐标位置，但结果是一样的，无论是往哪边，009都会向上飞。
    那么这里，一定不是地球。
    “假设这里是某个外星球，那么我现在距离地球有多远，几光年，几亿光年？”
    “还是几十亿光年？！”
    一光年为米，就以这个起跳的力作为恒定速度，他得飞多少年？！
    而且要是路程有几十亿光年，那么009即便达到光速，也得飞几十亿万年！
    到那时候地球怕不是都毁灭了！
    但除了这个方法以外，009短时间内想不出任何可以回到地球的方法。
    也只有这个方法是一定可以回到地球的，因为他是绝对必中。
    但时间方面吧，这特么就是个未知数！
    有可能飞半道地球就毁灭了！
    所以，从理性的角度上来看，009要加大自己的起始力度，让他的恒定速度超越光速，这样才有可能将意外缩减到最小。
    或者说，如果运气好的话，超光速的009一头扎进黑洞进入四维空间，完成空间跳跃，可能一眨眼就回到地球了。
    当然以上纯属瞎扯，并无任何科学依据。
    所以问题还是要说到超光速上，该怎么让009自身的起始速度达到光速，甚至超越光速？
    009目前唯一能想到的办法，就是利用爆炸推进，在飞行的过程中实现多次加速，一点一点达到光速！
    举个例子，火箭推进。
    既然单次加速无法达到预定速度，那便分多次加速推进。
    但这还达不到超光速的前提。
    而且009首先要克服第一个难题，他要如何在短时间内从这片地方完成石器到工业航空的科技发展？
    答案是，没法完成。
    所以009将希望寄托在了其他方面。
    比如说，没准这颗星球的原住民科技高度发达，别说是火箭了，连超光速且具有曲率引擎的飞船都造出来了！
    这样就很简单了，他只要搭个顺风车就行！
    但这样的想法过于理想化了。
    怎么想都不太可能，可再不济一点，最起码这颗星球也得是工业时代吧！
    有工业的基础，009介入其中，短期之内搓出火箭还是有可能的！
    这么想着，009已然忽视掉了霜王。
    但霜王却没有忽视掉他！
    只见眼前的画面一闪，009的身体突然被冻结了！
    霜王挥手推动巨大的冰块，轻而易举的就将冰块举了起来！
    这一下，霜王发现了问题！
    自己的身体出现了变化！
    他的双身合一了！
    他现在的身体已然达到四阶！
    霜王想着，直接将冰封的009一把甩向了天空，又不忘补上一脚将他送入外太空！
    在能力进化后，霜王的冰封时间最长可以达到永恒，最短只有30秒。
    好处是能力不会再有一天的空档期了，坏处是每次使用能力后都没法立刻衔接下一次能力。
    这中间会有一个10～5秒的缓冲。
    但这不算什么，这个能力唯一的问题是这个绝对冻结。
    为什么有说绝对冻结为永恒和30秒的说法，这其实是霜王实验出来的。
    他如果冻结时间冻结空间，最长只能维持30秒。
    但如果他冰冻湖泊，冰冻大地，却有概率持续数年或者永恒，冻人的话时间就很短。
    目前最长一次，大概是11天吧？
    被冻结的009没能飞出大气层，霜王见此一跃腾空而起，又抓住那块冰连续送了几次！
    009不是不死吗，好啊，现在就送他去太空！
    而在送走了009后，霜王也陷入到了009的问题。
    他该怎么回去？
    以能力上来看，009起码有希望能回去，但霜王却没有任何能力可以回去。
    而且他不是永生不死，009能在太空里窜回去，但是他不行。
    哪怕是四阶的肉体也扛不住。
    除非能达到五阶。
    按照七阶登神的理念，五阶生命可以穿梭宇宙，驾驭宇宙中的以太物质推动自身前进，而所谓以太物质的说法源于一本古老的魔幻文学，当下人们将其称为暗物质。
    而用玄幻的说法来讲，那就是肉身横渡虚空。
    首先是一个好消息。
    霜王和他里世界的身体始终是绑定的，表世界的他被放逐，里世界的身体也被放逐了过来。
    而离开了太阳系，也就没有了梦之地的限制。
    霜王也得以成为真正的四阶。
    但还有一个坏消息，他不是五阶，也没有能晋级的办法。
    而且即便能晋级五阶，他一样找不到回地球的路。
    “所以，估计真的要在这里待上一辈子了……”
    霜王想着坐到了一旁的石头上，他突然体会到了灭霸打完响指后回到田园的时候是什么心情了。
    “哎……”
    霜王叹息一声，随即就听远处传来一阵马蹄声。
    放眼望去，荒地上有一道身影正在快速奔行！
    那好像是一个男人，他穿着一身铁盔甲，座下骑着一匹壮马。
    但还没跑两步，男人就从马上跌落了下来。
    仔细看，他的背后扎着无数根箭，血已经流了一路。
    霜王走上前去，但男人已经没有了呼吸。
    而这也为他带来了一个不幸的消息。
    这个世界，好像处于一个古老的中世纪。
    拍了拍尸体没有反应，霜王转头将目光放在了那匹马上。
    他试着去牵马，但那壮马剧烈反抗极力不从，就守在男人的尸体旁一动不动。
    它用头顶起男人，又用嘴扯住男人的衣服，同时四肢着地趴下身子，想将男人拉到自己的背上。
    但男人已经死了，注定无法回应它。
    “你倒是忠诚，但你的主人已经死了。”
    “载我一程如何？”
    …… 第242章：席卷异界的寒流！    一片荒地上。
    几名拿着弓穿着毛皮衣服的人正在骑马飞奔，他们的眼神凶狠，面露凶光。
    “帝国的看门狗，竟然敢把爪子伸到荒地，不能让他活着回去！”
    “放心，我的箭上有利齿蛇毒，他中了我一箭，我赌30贝克他跑不出50步！”
    “好啊，那我赌10贝克他能跑到百步！”
    就在几人追赶之时，带头的人忽然拽住缰绳停了下来！
    剩下的几人见此也纷纷拽住缰绳，面露惊骇之色，“这……巴尔在上，这是个什么东西？”
    “魔法生物？”
    众人的眼前，一匹全身毛发发白，肌肤呈暗色且脚踏着寒气的怪马赫然立于眼前！
    那马的双眼呈水晶般的蓝色，从中还能释放出幽幽寒气！
    原本干燥炎热的荒原在这一刻变得异常寒冷，就连吹来的风都带着刺人的寒气！
    而骑着那匹马的，是一位穿着不明黑色衣物的男人。
    他同样有着如水晶般的蓝色眼睛，其余特征与人类无异。
    那男人张口说了些什么，但几人听不懂他的话。
    “他在说什么？”
    “这是什么语，沃尔比那的语言吗？”
    “不像。”
    几人交谈着，就见带头那人骑马走上前，“你是谁，来自哪里，下面那具尸体和你什么关系？”
    霜王闻言面色不改，因为他听不懂。
    见他不说话，后面的人对视一眼，其中一人直接拉开弓对着霜王就是一箭！
    面对飞来的箭矢，霜王挥手一抓便将其握在手中。
    这些人的身上没有什么特殊能量的波动，而且体质也和正常的地球人类差不多。
    加上时代落后，语言不通，那真的没什么好说了。
    霜王的手中散出寒气，箭矢在一瞬间被镀上了一层冰！
    他转动箭矢，在那些人的惊呼中将其甩了回去！
    噗嗤！
    箭矢被甩出的力道极其猛烈，一击穿透了拉弓之人的头骨！
    但事情却在这一刻变得诡异了起来！
    只见从箭矢中透出的寒气在一瞬间席卷至那人的身体，男人的身体突然剧烈的抽搐了起来！
    他从马上翻到地下，双眼于这一刻变成如水晶般的蓝色，同时毛发与皮肤都变得苍白，不似正常人类！
    霜王将他变成了异鬼，正好也能看看异世界的人变成异鬼的强度如何。
    “杀。”
    变成异鬼的人扭动脑袋，无数冰晶在他的手中凝聚，直接化作一杆冰晶长矛！
    其余几人来不及反应，便被挑断了马腿！
    大概只用了两分钟，战斗就结束了。
    变成异鬼后，他的身体异常僵硬，几乎刀枪不入，而且身上散发寒气，可以感染其它人。
    霜王看了看身下的几具人尸与马尸，其胯下战马一跺脚，幽蓝色的雾气瞬间涌进了这些尸体里！
    紧接着，这些尸体连带着马全都变成了异鬼！
    他们从地上爬起来，纷纷扭动脑袋，随即骑上了同样异鬼化的战马。
    至于最开始的那具尸体，霜王没有管他。
    他看向一名异鬼，“带我去最近的城市或者城镇。”
    异鬼转动脑袋，然后伸出一根手指挠了挠头。
    霜王的额头上涌现出几条黑线，“带我去有人的地方。”
    那名异鬼一拍手掌，直接驾马冲了出去！
    霜王见此抽动缰绳，紧接着跟了上去，其余几位骑马的也是如此。
    “这个世界竟然跟我语言不通，那就全都变成异鬼吧。”
    ……
    数日后。
    在荒地外的一个小村庄，村民们各司其职，有的打铁有的制皮做衣。
    直到一名穿着布甲的年轻人匆匆忙忙的跑进村子，“怪物……跑，比枭雄还可怕的牙狼，成群结队的，还有一堆人！”
    一旁正在打铁的铁匠闻言有些疑惑，“怎么了凯迪斯，你不会是又把坐兽看成牙狼了吧？”
    听到铁匠的话，旁边的人皆是不忍一阵大笑。
    但那穿着布甲的人却丝毫没有开玩笑的意思，“不，不是，安东尼他们都死了！”
    “你说安东尼？”
    “开什么玩笑？”
    “我没开玩笑！”
    那人见众人不信，直接冲到家中拿起几样东西，牵着家里的马就开始往另一头跑！
    而就在这时，一阵幽寒的气息突然在北方袭来！
    村头的铁匠放眼望去，就见远处的大地上突然布满了白霜与白雾，且天空黯淡了下来。
    明明是白昼，可远方却已然堕入黑夜！
    在那片黑暗下，隐约间仿佛有着一群什么东西。
    而待视野稍微清晰一点后，铁匠直接瞪大了眼睛！
    他先是看到了一群怪物，牙狼，坐兽，熊，那些怪物成群结队，全都有着水蓝色的眼睛！
    而在那群怪物的后面，他看到了一支军队！
    一支有数百人的军队！
    他们穿的衣物和手中拿的武器各不相同，但他们都统一的拥有着苍白的皮肤和毛发，以及一双蓝色的眼睛！
    他们的身体腐败，残肉露骨，像是食尸鬼一样！
    他们每往前走一步，前面的土地就会冻结一寸！
    而在那支不像人的怪物军队后面，还跟着一批更为特殊的怪物！
    那些怪物一样拥有白色的皮肤和蓝色的眼睛，但他们的胯下却骑着战马。
    他们坐下的战马皮肤暗黑，但头上和背上的鬃毛是白色的，也有着蓝色的眼睛！
    铁匠看呆了，手中的铁锤掉到了地上。
    就见怪物中有一人举起一根号角吹响！
    怪物们一拥而上，村庄的覆灭只在刹那。
    ……
    数月后。
    一座围绕着城墙的城堡之内，这个城堡名叫无烬城，城中有一位贵族，名叫灰烬公爵。
    他正在城堡里招待着一位游历四方的大学者。
    “听说北境那边最近开始不死者泛滥了，你怎么看呢？”
    听到公爵的话，房间里的大学者眉头一皱。
    “这让我想起了一段不好的回忆，记得在我还是高塔学徒的时候，我学到的第一篇历史学，便是破碎战争。”
    “那篇故事的内容让我后想后恐，数日难眠。”
    “想来公爵你应该多少也听过一点关于破损战争的起因，那是在8400年前，故事也是从一位学者开始的。”
    “最早，那个时候还没有死灵学说，两名学者为了探讨魔法中最禁忌的一页，不惜展开了一场残忍且血腥的死者复活实验。”
    “可能是死亡之神·纳拉的眷顾，也可能是知识之主·多格玛的恩典，他们成功了，他们创造出了第一个不死生物。”
    “但就在两位学者庆祝他们成功开辟了死灵学术的那个晚上，其中一名学者无情的杀害了另外一名学者。”
    “因为这样，这项学术就只是他一个人发现的，后人将只传唱他一个人的名字，他将名传千古。”
    “但事实却是，他的名声遗臭万年，至死仍受人唾骂。”
    “他将自己的好朋友，另一位学者变成了不死的生物，并在他的身上完成了进一步的突破。”
    “死者保留了生前的记忆，继承了死灵法师的知识。”
    “于是，死灵法师复活死者，死者再复活死者，年复一年，直到永远……”
    “对历史来说，那可能仅仅只是一眨眼的时间，世界上已经没有了死者。”
    “死灵的狂潮已然弥漫了整个大陆，直至最初的死灵法师也被他所造出的怪物反噬。”
    “这就是破碎战争的开端。”
    公爵摇晃手中的酒杯，“那你觉得，这次北境中出现的不死者军队，会成长到什么地步？”
    “是否有向破碎战争发展的趋势呢？”
    学者淡笑一声，“随着教会与光明法典的普及，神圣的光辉已然照耀至大陆的每一个角落。”
    “尽管我不是一位信徒，但我仍能肯定，破碎战争已然不会重演，现在的我们已经掌握了如何对付那些可憎之物的办法。”
    “他们注定越不过北境这条线，这只是一次小打小闹罢了。”
    公爵淡笑一声，“这么看来，那确实不用太担心了。”
    就在两人交谈之际，一名身着甲胄的士兵突然冲了进来！
    “公爵大人，出事了！”
    “那群怪物越过北境了！”
    “凛冬城呢？”
    “已经沦陷了！”
    “现在那群怪物马上就要杀到无烬城下了！”
    “这怎么可能？！”
    …… 第243章：霜王在异界！    城下，几十万的怪物大军已然兵临城下！
    霜王骑着马站在最后面，这军队浩浩荡荡，不仅有人类还有怪物野兽！
    “一个大陆，几十种语言，十一种货币，何其不便？”
    “显然，这个世界缺一次大一统。”
    与霜王同在后面的，还有数十位骑马的异鬼。
    这些异鬼与前面那些人不太一样，明显的区别是他们能说出中文。
    这是因为，霜王的这些小弟们进化了。
    这是一个意外的发现，随着那些异鬼杀死越来越多的生命，他们的能力与智慧都开始猛涨。
    而其中进化的佼佼者，更是能与霜王心意相通。
    他们可以在一瞬间理解霜王的意思，同时也能用霜王的语言讲述出自己想说的话。
    不过这种进化方式也有一个副作用。
    按理来说，霜王的眷属应该是不分强弱，大家都是一样的。
    可异鬼杀死普通人转化异鬼，却会吸走一部分死者的能量，以至于新生的异鬼会变得更弱小。
    这种趋势隐隐约约的在怪物中造就出了类似于血族的眷属体系，由上到下逐渐衰。
    但血族的衰减是因为向下衍生，而异鬼的衰减，却是因为上位对下位的掠夺与剥削。
    到目前，最低价的异鬼都已经不能叫异鬼了，叫渐冻僵尸还差不多。
    不过这并不影响什么，因为异鬼中的强者越来越强，所以严格来讲并不算亏。
    一名白发男人扭着脑袋看向霜王，“大人……小心，这栋……城里……有神圣教会的骑士与……牧师……”
    “话说不好就别说了，你把嘴闭上我一样能知道你在想什么。”霜王说道。
    到目前为止，霜王已经屠戮了不知多少个部落和据点，随着他的部队如瘟疫一般逐渐扩散，他将目光放到了城市
    先是一个叫凛冬城的城市。
    那个城市中的军备力量十分强大，光是守城的士兵就有将近十六万。
    但如果只是普通人的话，再多的人也没用。
    而那些人中，确实有一些不普通的存在。
    这也让霜王第一次见识到了这个世界的不凡之处。
    原来，这个世界有魔法。
    不过这魔法为什么这么似曾相识呢？
    给人的感觉，这好像是右手部队的异界翻版？
    不，说翻板并不恰当，在不配备热武器与现代武器的情况下，这些魔法师可比右手部队强多了。
    当时其中有一个守城的魔法师，让霜王印象深刻。
    他召唤来火雨油石，一下不知道杀了他多少小弟。
    不过这个世界的力量体系有点严重偏科，魔法师脆的跟纸糊的一样，一枪就被扎死了。
    这好像不是特例，这里的所有魔法师都是这样的。
    他们自身的防御能力弱的可怜，全是玻璃大炮。
    就连这个世界的一些战士都是如此，纸糊的一样，一碰就碎。
    但一名回想起了生前记忆的异鬼却告诉霜王，这些人远远算不上强者。
    眼下时代，还活着的，能被称上顶尖强者的人类，一共就四个。
    教会的圣剑，高塔的星空塔主，暗黑集会的冥河，以及红爵女士。
    当然，这只是人类的顶尖强者，这个世界上有远比人类更加恐怖的存在，但那已经超越了那名异鬼的认知上限。
    不过有一个非人的存在，所有人都知道它的名字。
    恶魔之王·巴尔。
    传闻在南大陆的尽头，那里是极暗地狱，恶魔之王就在此处。
    这个名字上到老人下到孩童无不知晓，因为它从未出现在人类的眼前，又从未有人到过极暗地狱，于是便有游吟诗人传唱杜撰了关于它的故事。
    一些大人听到故事后，开始拿这个名字吓唬不听话的孩童。
    久而久之，越来越多的人以此杜撰出各种各样的故事。
    什么一个晚宴，失魂落魄的男主人公，无意间遇到了乔装成人类的恶魔之王，并和恶魔之王签下了契约，获得了强大的力量。
    从此屌丝逆袭，走向辉煌人生，这种标准爽文赢得了很多人的喜爱。
    但游吟诗人嘛，就是喜欢让自己的故事充满寓意和令人唏嘘不已的悲情色彩。
    所以这些故事的结局往往都是主人公因为跟恶魔签下契约付出了代价，最后惨死的悲剧。
    一些人说他们的故事是真的，但谁也不知道恶魔之王到底什么样子。
    就只能胡乱的猜想，然后口口相传，越传越广。
    以至于到现在的无人不知，无人不晓。
    而要说谁真的见过恶魔之王，还真有一个人。
    但他不在这个世界上。
    ……
    地球，联合国。
    秦棱的目光一闪，其中透露出几分诧异。
    不是因为别的，而是因为他在异世界中看到了霜王。
    此刻的霜王正号令着一支庞大的尸鬼大军进攻一座城市，这着实是让人意外。
    不过他并不关心这些事情，因为那个世界自然有人能收拾霜王。
    以秦棱在异世界拉出来的几人为例子，这个世界中可是有能力在五阶的人类。
    当然，除人类以外，还有一些其他的五阶存在，比如恶魔之王等等。
    秦棱曾在那个世界游历大江南北。
    他去过神圣教会，见过圣剑，又造访过高塔学习过魔法，更到达过大陆的尽头，与恶魔之王立下过契约。
    所以他并不担心霜王能把那个异世界杀穿。
    他主要担心的还是009，他并没有在其中看到009的身影。
    所以009去哪儿了？
    他不在秦棱的视线中，秦棱就总感觉这家伙要搞点什么事，这已经成了他的心病。
    而就在这时，房间内的灯忽然熄灭了。
    秦棱回过神，压抑的黑暗扑面而来，所有的声音都静了。
    在那片黑暗中，突然燃起了一团火光。
    一个男人的身影出现在一旁的椅子上，通过火光的照耀，秦棱看到了男人的脸。
    “奥斯大人？”
    秦棱连忙上前，就见陈烨突然伸手点在了他的眼睛上！
    刹那间血光绽放，一个宛如投影般的画面被陈烨一手拽了出来！
    那画面上，正播放着霜王攻打灰烬城的画面。
    …… 第244章：陈烨盯上了异界！    “我是一种吞噬，是一种原始的概念，我是风，是雷，是水，是山，是地球，是太阳。”
    “我存在于认知的每一个角落，我即世界。”
    “当我意识到这一点后，我逐渐发现，这种要吞噬一切的感觉，将是一条为我指向神性的道路。”
    “不需要克制，不需要压制，顺从食欲，没有比万物归一更接近于对神的诠释。”
    意识到这一点的陈烨，找到了独属于他的第一餐。
    一个完整的世界。
    他打算顺从那食欲，将那世界吞噬。
    那世界，正是秦棱眼中的世界，也是霜王脚下的世界。
    而唯一能接触到那个世界的就是秦棱。
    但显而易见的是，秦棱推不动陈烨。
    因为他要推动陈烨，就要推动地球，推动整个太阳系。
    不过，或许一切都没有那么复杂。
    只要用梦之地化作桥梁，就没有陈烨去不了的地方。
    梦之地为何会降临太阳系，因为陈烨存在于太阳系。
    那同样的，梦之地也可以降临在遥远的星海彼岸。
    梦与梦之间，便是一座无形的桥梁。
    但陈烨需要一个准确的坐标。
    霜王和009出现在异世界，让陈烨隐约间在宇宙中感受到了一个坐标。
    但还不够强烈……
    那坐标还要更加的强烈，更加的耀眼！
    怪物们，全都是陈烨的眼睛，他们所在便会为陈烨指明道路。
    不过光是霜王和009还不够，还要更多。
    陈烨这次来找秦棱，只为了一件事情。
    那就是看清那个世界。
    这样，陈烨就有了一个概念，他同样拥有秦棱的能力，因为他喝下了秦棱的恶魔药剂。
    药剂要备份，准备两份，那第二份，永远都是留给陈烨自己的。
    现在，他已然确定了秦棱所看到的世界是什么。
    而他接下来要做的就是……
    “码人。”
    ……
    值得肯定的是，两个世界的时间流速并不一样。
    他们之间差了将近60倍的时间流速。
    秦棱的视线游走另一个世界的时候，那世界快的和开了倍速一样。
    但通常情况下，秦棱在将意识全部投入到那个世界的时候，就能对接上那个世界的时间。
    如此，他的意识在另一个世界游走了将近一个小时，地球却只过了不到一分钟而已。
    陈烨的出现让秦棱感到意外，不知道祂这次又是为了什么。
    而陈烨也没有过多交代，便离开了。
    ……
    另一头，时间已然来到了第二天。
    当尸鬼大军踏入灰烬城后，一场屠杀开始了。
    城内的公爵已然跑路，但仍有不少骁勇之人在赴死抵抗。
    其中就有一人身着十字银甲，手持被圣水浸泡的精金武器，一剑一剑不断斩下那些蓝眼尸鬼的头！
    “至圣斩！”
    男人的剑刃上闪烁起金色的光芒，他一剑斩出，将一只牙狼一劈两半！
    但那怪物的数量实在是太多了，他们到处都是……
    最后一队骑士抱成一团，四面八方都有怪物涌来，宛如潮水一般！
    “为什么圣水对这些死灵生物不起作用！”
    “难道光明法典的力量被削弱了？！”
    手持精金武器的男人，他是教会的圣骑士。
    圣水没有作用，光明法典也没有作用，他的感触是最深的。
    但这不是因为圣水过期，或光明法典失效的问题。
    是这些怪物，他们从本质上与死灵生物截然不同！
    “它们不是死灵生物！”
    “不是死灵生物是什么！”
    是啊，不是死灵生物又是什么？
    谁能告诉他们？
    这些怪物全都是非魔法的产物，宛如是天生地养般孕育出来的生命一样！
    已经很显而易见了，那些怪物们明明不会魔法，却能凝结出冰晶武器！
    就好像是与生俱来的能力！
    他们的抵抗注定只是徒劳，被尸鬼大军淹没只在刹那！
    看着身边的战友一个接着一个倒下，仅剩下的圣骑士也因力竭跪倒在地。
    他手中的剑插入地面，血从额头流进眼睛，眼前的世界开始变得模糊不清。
    他已经做好了迎接死亡的准备。
    但就在这时，所有的怪物都停了下来。
    他们因不明原因向两侧散开，很快，一群骑着寒霜马的异鬼来到了他的面前。
    其中一名异鬼扛着冰晶制成的大剑，并举起剑对准了男人的脑袋，“帕拉丁，我给你一个机会，和我决斗。”
    “打赢我，我让你走。”
    那异鬼说完直接在马上一跃而下，提着大剑便走了过来！
    圣骑士见此一咬牙拔起地上的精金长剑，强行摆出了最经典的攻守架势！
    异鬼咧嘴一笑，随即挥动大剑向那圣骑士劈砍而去！
    挡！
    圣骑士一击将大剑隔开，非常熟练的运用格挡反击的架势回砍而去！
    至圣斩！
    剑刃附着上一层十分暗淡的金光，随着圣骑士的回砍命中异鬼的胸口！
    噗！
    精金武器所释放的至圣斩，直接在那异鬼的胸口上留下了一条长长的伤疤！
    那异鬼后撤，摸着胸口的伤，他不禁笑了出来，“哈哈哈，好好好，很好！”
    异鬼再次提剑冲向圣骑士，圣骑士则在摆出架势！
    但他的架势还未成，迎接他的，便是一击无情的上挑！
    轰隆！
    巨剑横扫上劈，圣骑士的头盔直接被挑飞了出去，同时下颚遭受重创！
    咔嚓！
    他的下颌骨直接被那恐怖的力量粉碎！
    已经精疲力尽的圣骑士因为这一击再次跪倒在地，这次久久没能爬起来。
    那异鬼见此走上前去，以胜利者的姿态和刽子手的方式，一剑砍下了圣骑士的头。
    噗嗤！
    曾经高不可攀的圣骑士，如今也倒在了他的脚下。
    他原本只是一位普通的帝国士兵，这种级别的圣骑士他以前甚至都没有机会见到。
    如今，他亲手砍下了一位圣骑士的脑袋。
    如果他还是人类的话，这战绩足以让他骄傲一生。
    但现在的话就另当别论了，他只是在享受虐杀罢了。
    骑上脚踏寒霜的战马，那异鬼高喊了一声！
    刹那间，死去的人全都睁开了眼睛！
    他们的瞳孔化作水晶般的蓝色，头发化作白色，纷纷僵硬的从地上爬起！
    “我们的下一步，是亚纶的王城！”
    “世界终将被白霜覆盖，将以此迈入永恒的寒冬纪元！”
    …… 第245章：先锋！    首先，并不是谁都能去异世界的。
    四阶以下去那个世界没有任何意义，最少也得是四阶起步。
    但现在就往那边扔人有点太早了，那个世界的顶尖力量还没有露面，要非说秦棱之前召唤的几个强者，是那个异世界的最强者。
    那陈烨是不信的。
    他觉得，肯定还有高手没有露面。
    甚至说，存在所谓的神。
    那么，陈烨想到了一个合适的人选。
    不过在前往异世界前，它可能需要再进化一次。
    这个人就是008，真祖。
    被遗忘的真祖迎来了他的第二春，他被陈烨找到，并给予了一瓶魔药。
    不过这魔药的思路开始发生了转变。
    陈烨不需要他向不死特性发展，而是以血族为跳板，抓住一个炼金术的概念。
    也就是等价交换。
    没错，这瓶药剂的名字就叫贤者之石。
    如果计算正确，那么这瓶药剂在短期内应该不会给真祖提升战力。
    那之后，真祖被陈烨送到了异世界。
    但有一件事，另一个世界也有吸血鬼，两个世界的吸血鬼有几分相似。
    那么，若是两个世界的吸血鬼始祖相见，会是什么场面？
    ……
    异世界，某座城市内。
    最近城里流传开了一种瘟疫，或者说是疾病，名为渐冻症。
    感染上渐冻症的人，身体会越来越僵硬，直至死亡。
    而这种病，毋庸置疑，正是那群脚踏冰霜的怪物带来的。
    城镇的教堂内，一群肢体僵硬的人横七竖八的躺在地上，教会的牧师已是满头大汗。
    “怎么办啊，圣水和治疗术完全没有效果？”
    “这不是疾病……也不是魔法，而是一种我们从未见过，乃至世界上从未出现过的未知之谜。”
    “您想到什么了吗？”
    “恐怕……这个问题只有他的带来者才能解决。”
    “您说那些死灵生物？”
    “他们可不是死灵生物，他们拥有智慧和意识，那可不是简单的死灵生物可以一言概括的。”
    “他们所过之处天昏地暗，大地霜结，火烧不融，日晒不化，这不是一种魔法，而是某种更根源上的东西。”
    “更根源上的东西？”
    “那是什么？”
    “我也不清楚，反正那一定不是魔法。”
    “现在亚纶帝国的战线一再后撤，按照这个速度，我们这里也快了……”
    “真的没有什么办法能对付那些怪物吗？”
    一位老者摇了摇头，“不清楚……至少，我想不出来有什么办法。”
    “或许，只有那位骑着翼马的圣骑士才能从根本上压制住那些怪物。”
    “您说圣剑吗？”
    “是的。”
    “但是……圣剑已经消失多年了。”
    “不，圣剑没有消失，只是在教会沉寂了数年。”
    “为什么？”
    “还记得吗，那次教会组织了大规模的讨伐行动，黑暗集会的冥河长者是他们那一次的目标。”
    “他们在沃纳尔沼泽交手，骑着黑龙的冥河长者用古老的禁忌之术杀死了教会上百名圣骑士。”
    “那一次讨伐失败了，因为圣剑在与其一战的过程中突然失去了圣剑。”
    “之后过了半年，黑暗集会开始飞速扩张，教会与他们的冲突再次爆发。”
    “在那次冲突下，圣剑本人也消失了。”
    “而等他在回来后，冥河长者又无缘无故的消失了。”
    “这两次失踪后，两人仿佛是看到了什么可怕的东西，纷纷撤离了，以后再也没有露面过。”
    “那他们看到了什么？”
    “圣剑说，他看到了高耸四方的的城堡，与从未见过的巨大太阳，他甚至看见了一位长着数不清羽翼的天界生物！”
    “他在那里拿回了丢失的斩钢剑，他认为自己来到了天界。”
    “而天界中有一位可怕的存在，可以随意将他们带到天界，但圣剑甚至没有来得及看清那个人长什么样子，就被送了回来。”
    “之后，圣剑终日在神像前祈求，希望天界的存在，可以再召唤他一次。”
    “但却久久没有得到回应。”
    就在两人交谈之际，教堂里突然走进来一名男人。
    老者抬头看去，然后立马拿起了武器！
    不是因为别的，而是因为男人有一头白色的头发！
    白发，苍白的皮肤，这不就是那些人对异鬼的描述吗！
    不过……他的眼睛好像不是蓝色的？
    而是，血红色的。
    “你是谁，不，你是什么东西？”
    老者举起沉重的钉头锤，身边的牧师们也一下紧张了起来。
    眼前的白发男人捏了捏嗓子，胸口有红光在颤动，“我对你们说的圣剑很感兴趣，能麻烦你们……详细说说吗？”
    男人的语调十分古怪，口音听起来不像是本地人，尽管他极力掩饰。
    老者看向一旁的牧师，其眼神示意他释放祷告术，看看对方是不是怪物。
    牧师明白了老者的意思，连忙释放了光耀术！
    当光芒降临在白发男人身上后，对方的皮肤上出现了黑色的烟雾，其面色顿时可怕且狰狞了起来！
    刺鼻的血腥味扑面而来，老者顿时明白了眼前的东西是什么！
    “是吸血鬼，快，拿秘银……”
    噗！
    老者话音未落，一根血刺突然在那吸血鬼的胸口刺出，扎进了老者的心脏！
    下一秒，老者的身体直接被拉向了吸血鬼！
    紧接着，老者被压缩成了一个球融进了吸血鬼的身体！
    同一时间，那吸血鬼闭上了眼睛。
    “果然，还是这样更方便一点。”
    来者不是别人，正是008真祖。
    而他刚才展现出的，正是他获得的能力。
    名为贤者之石的能力，它可以转化眼前的一切血肉融合进自己的身体里。
    同时也能读取到那些人的记忆，知识，技巧，魔法。
    这是贤者之石的第一个能力，而贤者之石还有一个能力，那就是解析本质。
    008在吞噬掉这些人后，直接就学会了这个世界的语言。
    同时，他也了解到了这个世界的知识。
    用这种方法，008一路血洗过来，已然是对这个世界了解的差不多了。
    而陈烨交给他的任务，正是收集情报。
    最好是能确定，这个世界上有多少隐藏起来的强者。
    …… 第246章：圣剑！    亚纶帝国的前线，一群士兵列阵，他们高举着火把，在永恒的黑夜下紧张地迎接那些黑暗下的恐怖之物。
    某一刻，黑暗中传来了杂乱不一的脚步声！
    一名士兵闻声顿时高呼道：“来了！”
    看得出来，每个士兵都很紧张，他们的手心手背全是汗，一个个眼睛都不敢眨一下。
    而在这些士兵的后方，一位穿着红色盔甲的骑士正在高喊着：“士兵们，我们是帝国的看门狗，身后是吾等之祖国，脚下是吾等之家园，谁也不许后撤一步！”
    “就算是死，也不能让这些怪物越过黄金城！”
    “火油箭准备！”
    “放！”
    那一刻，漫天的火箭与油箭划过天空，将黑夜照耀的宛如白昼，也照亮了黑暗中的那些怪物！
    黑暗中的怪物显现，那是成山遍野无穷无尽，无论看几眼都望不到尽头！
    他们如生化危机的尸潮一般蜂拥而至，任何阵型战术招架全都是无用之功！
    面对一拥而上冲来的尸鬼大军，他们连出手的机会都没有，到处都是怪物拥挤着将他们扑倒！
    尸鬼的潮汐瞬间蔓延了上来，在这种拥挤的状态下，他们连武器都挥展不开！
    更不要说反击了！
    前面的战线几乎在一瞬间被冲垮，而后面的士兵也都丧失了抵抗的欲望。
    “不……”
    “我们不可能赢的！”
    “我们全都会死在这里！”
    “别乱了阵型！！”
    士气溃败，一些士兵转头就跑，拦也拦不住！
    面对这种情况，连带头的骑士也无计可施。
    因为他也怕了。
    见大家都往回跑，骑士也只好带头往回跑！
    但身后的城门早已紧闭！
    “开门啊！！”
    “快，开城门！”
    任他们怎么疯狂的拍打城门，上面的人就是不肯开门！
    “他们已经追上来了，现在开城门，整个城的人都得死！”
    “你要是不开城门，我们就完了！！”
    “快，求你了，我妻子还怀着孩子，让我进去！”
    眼看着那些士兵全都堆积在城门处，怪物中走出了一位骑着马的异鬼！
    他手持着大剑和盾牌，身上的铠甲是教会的圣骑士装扮。
    但他没有头。
    大量的尸鬼散到两侧，让出一条大道！
    无头的圣骑士开始驾马飞速向前冲去！
    他举起利刃，手中的剑刃上闪烁金光！
    那是至圣斩！
    无头骑士骑着战马一跃而起，直接一击将眼前的厚重城门一刀劈开！
    城门大破，外面的人开始疯狂往里挤，怪物们也开始往里挤！
    情况一下陷入混乱，异鬼和士兵混杂在一起冲进城市！
    守城的骑士还在呐喊，“不许撤退，顶上去啊！！”
    “把城门顶住！”
    任他怎么呐喊，人们的惨叫声已然盖过了所有的声音！
    而比那些声音更响亮的，还有那些怪物们喊出的口号！
    “世界终将被白霜淹没，一切都将归于长夜之下，唯有我等永恒不朽！！”
    尸体堆积成山，尸鬼们将尸山推倒，没人能抵抗。
    守城的骑士绝望的跪在地上，“结束了……帝国最强的军队，就这么轻而易举的瓦解了……”
    “神啊，救救我们吧……”
    神明没有回应骑士，回应他的是一击冰晶凝聚成的长枪！
    嗖！
    冰晶长枪破空而来，直奔向他的脑门！
    但就在这时，一道曙光忽然划破了被黑暗笼罩的天空！
    飞来的冰晶长矛被一只手抓住，然后瞬间粉碎。
    绝望的骑士抬起头，就见眼前是一位全身都被铠甲覆盖的圣骑士。
    白金色的铠甲，神圣教会的十字印章，红色的斗篷，座下骑着长有双翼的白马！
    那是！
    “圣剑……亚克琉斯？”
    不等骑士再说些什么，亚克琉斯直接骑白马飞了出去！
    白马的背后长有双翼，那是传说中的翼马！
    亚克琉斯拔出腰间的圣剑，刺眼的光芒在天地间闪耀，他的剑刃上绽放出如太阳般耀眼的光芒，直接一击斩向大地！
    至圣斩！
    轰隆！
    巨大的剑光劈砍向地面，地面上直接被砍出了一条巨大的裂缝，所有接触到攻击的怪物都在转瞬间化为灰烬！
    ……
    远处，一群骑着马的异鬼看着身骑白马的圣骑士全都惊呼了出来，“教会的圣剑？”
    “是亚克琉斯！”
    这种攻击力？
    霜王远远的看着那一剑的威力，也能感觉到其威力的恐怖，那最少也得是五阶。
    不过，一直到现在为止都没有出现过太强的敌人，现在突然出现一位五阶，这个世界的战力跨度是不是有点太大了？
    而且，明明都是至圣斩，之前那些圣骑士放出来就不是这个效果。
    霜王看向一名异鬼，直接用意念沟通他。
    “你去。”
    “啊……我吗？”
    那异鬼伸手指着自己，“王，那可是亚克琉斯啊，连天界生物都能杀死的存在！”
    霜王水蓝色的瞳孔一闪，像是一种命令，那异鬼只能咬紧牙关冲了出去！
    他伸手，手中凝聚出冰晶长矛，直接一击甩向了天上的骑士！
    咔嚓！
    冰矛还没有命中亚克琉斯，就直接在他身边的一定范围碎裂了！
    而这一举动，也让亚克琉斯注意到了他！
    瞬间，亚克琉斯直接骑马俯冲而来，宛如一道闪光般砍下了那异鬼的脑袋！
    但他没有停下，而是奔向了霜王！
    “这一切都是你带来的吧？”
    面对骑着翼马袭来的亚克琉斯，霜王拽动缰绳，直接对着身边的人一招手头转头便走。
    同一时间，身后的亚克琉斯直接静止在了天上！
    而等他从静止中挣脱出来后，霜王以及那一群异鬼已然消失的无影无踪。
    ……
    这边，霜王虽然被短暂的打退了，但是那些被留下来的大量的尸鬼仍旧难以处理！
    更别提他们还带着渐冻症这种无解的疾病！
    但在黄金城后方的首都，亚纶的王城内，贵族们依旧歌舞升平，丝毫没有末日当头的危机感。
    一位公爵召集来各方的贵族，并举办了一场宴会，同时找来了大量的妓女。
    贵族们手捧着酒杯，在宴会内尽显丑恶姿态。
    而这宴会的主人，则就站在上面欣赏着他们那副丑陋的样子。
    但就在这时，一位穿着血色长裙的白发女子走进了这里。
    那女子十分美貌，一双黑色的眼睛却透着几分妖艳，鲜红的嘴唇诱人至极。
    举办宴会的公爵看到女子后更是失了神，他直接来到了女子的面前，向女子发出邀请。
    “这位美丽的女士，我能请你跳支舞吗？”
    …… 第247章：两位真祖！    那是一个恐怖的晚上，一位猎食者走进了某位贵族的庄园，在那充斥着奢靡与情欲的庄园内，贵族们的丑陋展露无疑。
    他们丝毫没有察觉到，一位掠食者走进了舞会。
    在舞会的中央，美貌至极的女子与庄园的公爵起舞。
    喧闹的声音渐渐平静了下来，在所有人的注视下，女子的瞳孔逐渐变成了血红色。
    她的皮肤随之苍白下来，尖锐的獠牙得以展现。
    有一人惊呼着说出了吸血鬼的名字，但他没能走出庄园。
    血。
    撒在玫瑰上，看不出那是血还是露珠。
    没有人从那个庄园里走出来，走出来的全是一个个双眼血红的怪物。
    从贵族到妓女。
    而也是那个晚上，一位掠食者发现了另外一名掠食者。
    那是一位金发红瞳的女性，她尽可能的用各种各样的东西粉饰着自己苍白的皮肤。
    却仍难挡住身上刺鼻的血腥味，她手持着一把绒扇，就无声无息的出现在庄园二楼的阳台上。
    月色下，她看到了另一名掠食者。
    那是一位白发的女子。
    她们身上的味道并不一样，白发女子也没有那红色的眼睛，且身上散发着淡淡的薰衣草花香。
    不用怀疑，那是香水的味道。
    金发女性看着她翘起了腿，“我的味觉告诉我，你是人类。”
    听到背后传来的声音，白发女子缓缓转过头去。
    而在他转头的过程中，她的样貌却在扭曲着变成一个男人。
    一个白发红眼的男人，那一瞬间，他身上的味道变了。
    金发女性合起扇子，眼神中透露着一阵迷茫。
    那是血族的气息，且是高等血族的气息？
    不是公爵，不是亲王……是，真祖级？
    不可能！
    金发女子再也不淡定了，她坐起身来神色无不透露着恐惧，因为她就是真祖！
    她就是第一个吸血鬼，一个炼金术实验下的魔法产物！
    那是历史上已知的最高炼金术，位于对贤者之石的向往，也是对于永生的向往。
    历史上唯一一个活了300年的炼金术师，耗尽家财，用了四十年的时间做出了一样东西。
    一块石头，但那东西连贤者之石的边都不算。
    而就是这样一个东西，将它侵入水后，水却被转化成了如血般粘稠的液体。
    他称那种液体为永生之血，而女子正是第一个喝下永生之血的人。
    她由此成为了第一位吸血鬼，而第二位吸血鬼，正是那位炼金术师本人。
    他知道自己的实验并不完美，他做出来的石头也根本不是贤者之石，还存在着很大的缺陷。
    于是，那位炼金术师将目光放在了一种独特的素材上。
    古神之血。
    他前往了北方的无尽荒原，打算去唤醒沉睡于荒地融火之下的死亡之神。
    食火者·纳拉。
    那是一只沉睡于北方无尽荒原之下，不断吸食地火的巨蟒，人们将其称之为荒地的禁忌，是死亡之神。
    变成血族的炼金术师打算与它交易，换取纳拉的一滴血液，而它愿为此付出任何代价。
    但纳拉拒绝了他的请求，随之杀死了他。
    那以后，世界上就只剩下一位原初的吸血鬼。
    也就是她菲尔冯·爱丽丝。
    而那块连半成品都算不上的贤者之石，就在她的手中。
    “没想到这个世界竟然会有与我相似的存在。”
    008开口了，但他的话却让爱丽丝一阵惊恐。
    什么叫这个世界？
    难道他不是这个世界的人？
    这让爱丽丝不免联想到了之前看到的那个人，那个有着黑色头发蓝色瞳孔的人。
    他说着爱丽丝从没听过的语言，她敢笃定那不是这个世界的语言！
    难道，这群突然出现的怪物，他们来自于另一个世界？
    “那群不死者，他们和你是一伙的？”
    听到爱丽丝的话，008立刻明白了她说的是谁。
    毕竟陈烨和他说过，霜王也在这个世界。
    “没错，虽然不熟，但起码认识。”
    “你们不是这个世界的人？”
    “是。”
    “你们要干什么，不，你们想要什么？”
    面对一群异界的来者，爱丽丝很难不去猜想他们的目地是什么！
    能从另一个世界跑到这个世界，本身就说明那个世界极不简单，而且从这些人的表现上也能看出！
    这些人的力量与能力都十分强大，且凌驾于魔法体系之上！
    至少，爱丽丝没有在008的身上察觉到魔法的气息！
    不要觉得奇怪，吸血鬼和人类的差别只在于他们的寿命近乎不朽，外加肉体强大一些，受伤几乎可以瞬间愈合。
    除此之外，他们和普通生命也没有什么区别。
    操控血液的能力并非与生俱来，那是一种魔法！
    而008不会魔法，操控血液的能力是如同霜王一样，是一种与生俱来的力量！
    由此可见，两人的特质虽然相像，却是完全不同的力量体系！
    “能请你施展一下能力吗，我想看一看。”
    爱丽丝说着，就见008不做任何准备和动作，其体内鲜血直接喷涌而出化作做两只巨大的血手！
    果然不是魔法！
    爱丽丝突然呼吸变得急促了起来，“我能感觉到，这才是真正的血族，你比我更加强大，你的力量从何而来？”
    “或者说，你是怎么诞生的？”
    008没有回答他的问题，而是在衣服里拿出了一把匕首。
    一把秘银匕首！
    他拿着匕首架在爱丽丝的脖子上，随即轻声说道：“你问我力量从何而来，我只能告诉你，我的力量来源于比你们所知神明还要强大的一位存在。”
    通过吸取大量的记忆，008对这个世界的神有了一个清楚的认知，好像也不是太强。
    毕竟它们的强大，都已经被定义了。
    神如果能被定义，那还能称之为神吗？
    什么死亡之神，食火者·纳拉，不就是稍微强一点的喷火蛇吗？
    那也能被称为神？
    更何况是死亡之神？
    它连真正‘死神’的一根手指都比不上。
    在008的认知中，只有陈烨那般逃出认知，不可名状的形态，才是神的形态。
    因为他强大的不可理解，那是一种不被定义的强大。
    你永远也无法知道他有多强！
    …… 第248章：血腥晚宴！    爱丽丝已经傻了，因为她看到了做梦都不会梦到的一幕。
    吸血鬼拿着秘银武器，却没有受到任何影响？
    开玩笑呢吧？
    为什么会这样，这都要多亏于008最新的进化。
    名为贤者之石的能力，让他能理解秘银，解析秘银，让自身适应秘银，再也不惧怕秘银！
    而且不仅仅只是秘银，008很快就能解析出对紫外线的抗体，到时连阳光都是玩笑了。
    这就是他新能力的可怕之处，而这种解析的最快方式，就是亲身被攻击！
    比如说，008在太阳底下一直被暴晒，解析的进度就会无限加快！
    仅凭这一点，爱丽丝就已经被折服了。
    他说的没错，008是没有弱点的吸血鬼，比她更强大！
    “请……让我也……变得和您一样，我愿付出任何代价。”
    爱丽丝说着直接单膝跪了下来，一位真祖臣服于另一位真祖，可以说是前所未有。
    但正如008所愿，把吸血鬼变成吸血鬼，让她在这个世界的血族势力为008作用。
    相当于，有人帮忙做好了嫁衣，就等他来接手一样。
    008伸手抬起爱丽丝的下巴，看着她血红的瞳孔，008血红的瞳孔一闪。
    红光闪耀，爱丽丝真实的样貌显露了出来！
    她的样貌十分丑陋，尖长的耳朵，苍白如死人颜色的皮肤，一点人样没有。
    这个世界的吸血鬼似乎都是这个样子，任何的美貌与华丽都是伪装。
    丑陋。
    008的胸口心脏处亮起血光，他的手掌放在爱丽丝的头上，转化开始了。
    这不是普通的转化仪式，而是一种等价转换重新构成。
    爱丽丝的身体被溶解成血水，肌肉和骨头被抽成丝线，开始重新构成到一起！
    这个转化的过程只用了不到三分钟。
    那些被抽离的物质重新聚集到一起，捏成了一张人脸，不再像之前一样丑陋，而是真正意义上的拥有美貌皮囊。
    爱丽丝完成了她的新生，这让她又惊又喜！
    她感觉到了自己此刻强大的力量，不需要魔法就可操控血液，不需要修炼，不需要沉淀，从诞生起即为最佳状态！
    这一刻，爱丽丝只感觉自己多年苦修的魔法就是个笑话。
    她修炼一生的东西，是别人生来就有的。
    但这也无疑说明了008背后之人的强大。
    能造就出这种完美的血族，说他是神明，或者凌驾于神明之上爱丽丝现在也相信！
    “你刚才说，你愿意做任何事情，没错吧？”
    爱丽丝低下头，“是的，我愿意做任何事情。”
    008抬起手指向房子内，一个男人被倒挂在天花板上。
    他是这个庄园的主人，是一位公爵，如今他已然变成了血族。
    他的脑袋上被开了一个洞，不断从中淌出血，一点一点填满下面的杯子。
    “让王国内的贵族及国王都喝下这鲜血佳酿。”
    爱丽丝走进屋子，眼前的一幕顿时让她瞳孔放大！
    天花板上不止挂了一个公爵，还有近百个被转化成血族的贵族，他们全都倒挂着，从脑袋向下淌血！
    而下面摆满了密密麻麻的杯子，其中全是如血般粘稠的液体！
    这是何其可憎且恐怖的一幕，身为真祖的爱丽丝从未见过这样的场景。
    一道道粘稠的血流向下，房梁上挂满了狰狞的尸体！
    如果这个世界上真有地狱，那一定是指这里！
    “我能最后问一遍吗，你们这么做的目地，到底是什么？”
    “为了统治？”
    真祖从她背后走了过来，“女士，我从遥远的异界给你带来了一条宝贵的生存知识。”
    “别好奇。”
    ……
    外部的威胁，从来都不是真正意义上的危险。
    堡垒都是在内部瓦解的，不管霜王的军队多么强大，只要他不能打赢圣剑亚克琉斯，他就没法覆灭亚伦帝国。
    但是，如果亚伦帝国内部发生腐烂，那无论有几个亚克琉斯也都无力回天。
    亚克琉斯接到教会的请求，希望他能去解决霜王。
    他听说这件事闹得很大，规模已经发展到了十分恐怖的地步，只能出手。
    而这规模比他想象的还要庞大且可怕。
    他带着一些士兵和教会人员将黄金城的尸鬼处理完后，开始追击这一切的源头，霜王。
    他们一路追到了北境，直到北境外的荒地。
    因为顾忌无尽荒原下面的东西，亚克琉斯没有继续追赶，就把异鬼拦截在了这里。
    霜王刚来到这里，就是出现在这片荒原上。
    他不知道这荒原下面有什么，但亚克琉斯知道，这下面有一位沉睡的古神。
    那是比他爷爷的爷爷还要更加古老的存在。
    能不能打赢它，亚克琉斯不确定，但他也没有必要去打。
    能尽可能不与古神交手就不与古神交手，毕竟古神里面没一个是好惹的。
    “就到这里吧，把防线拉开，别让那些东西越过北境。”
    ……
    另一头，无尽荒原内。
    霜王坐在寒冰竖立的王座上陷入了沉思，他在想该怎么对付那位圣剑。
    首先已知的是，对方的战力肯定超越四阶。
    但按照这个世界的逻辑，不管他攻击多强，他的肉身和防御方面一定都不算太强。
    霜王这个逻辑其实没错，亚克琉斯的肉体一定不强。
    他是依靠翼马弥补了速度，他自身的速度好像没有那么快。
    而霜王也没有感觉到他的肉体有多强大，可能也就是跟四阶的肉体差不多。
    当然再差一点也有可能。
    不过有一点很棘手，那个亚克琉斯的身上有一层类似于护体魔法的东西。
    那个防御力很高，至少霜王打不破。
    眼前的荒地已然漫天飞雪，没有了刚来时的样子。
    在刚来的时候，这里到处都是动物和人类的骸骨。
    四周都是一片荒凉，虽然不像沙漠，但也几乎是寸草不生，土壤干旱。
    方圆百里只有这一座大山。
    霜王随手将脚边的骸骨踹了出去，没想到那骸骨的瞳孔处突然闪烁起了两团绿色的火焰！
    “咳咳，这位朋友，你似乎陷入困境了，需要帮忙吗？”
    霜王看着眼前的头骨，那声音就是在骸骨里发出的。
    “说的什么东西？”
    完全听不懂。
    …… 第249章：与土著合作？    “我是你的朋友，我可以帮你对付亚克琉斯，他是我们共同的敌人，有兴趣合作一把吗？”
    霜王闻言面不改色，那骸骨继续说道：
    “我想这个条件还是不够吸引你，对吗，那不如这样，我可以送你一件古代魔法造物，以此表示合作的诚意。”
    霜王还是不为所动。
    “这都打动不了你？”
    “好，可能你确实留着什么底牌，不然你也不敢跟亚克琉斯对峙，但无论你的底牌是什么，你都不可能战胜亚克琉斯的。”
    “只有我知道打败亚克琉斯的办法，毕竟，我可是他最敬爱的叔叔啊。”
    “他是我一点点看着长大的，他最早的魔法都是我教出来的，但他却背叛了我，我这个不孝的侄子，竟然向教会揭发了我的研究！”
    “为报此仇，我必将让其吞针食铁，受一世折磨！”
    霜王还是不为所动，这让透过骷髅头向他传话的人逐渐有些拿捏不定他。
    难道还是说服不了他？
    是条件不够诱人，还是他知道自己打不赢亚克琉斯，所以压根没有打的想法？
    这样的话……
    “我可以在追加一件古代魔法造物，如果这仍然满足不了你的胃口，那你要知道，贪婪者应有贪婪者的坟墓。”
    霜王的手指不断敲打在王座旁的坚冰上，已经在冰上戳出了一个洞。
    他到底在说什么？
    一个字都听不懂。
    霜王就听他呜哇卡啦的好像说了一堆话。
    这个时候，霜王突然想起了一件事。
    他蓝色的瞳孔看向身边的异鬼，那异鬼瞬间明白了他的意思，“王，他说希望和您合作。”
    “一起对付亚克琉斯。”
    “早说呀。”
    “转告他，我同意了。”
    ……
    另一头，一座地下城市内。
    一位穿着黑袍的老者怒骂了一声，“这个贪婪的杂种，如果不是看他能从我那侄子手里活下来，他也配与我谈条件！”
    “不过，如果能杀了我那侄子，这一切就都是值得的。”
    “亚克琉斯，我亲爱的侄子啊，等我把你的脑袋摘下来，我一定要用你最讨厌的死灵术侵蚀你身体的每一寸皮肤！”
    “然后把你炼成我最完美的憎恶！”
    “这可是你小时候就跟叔叔约定好的啊，要无偿协助叔叔的研究，而叔叔会让你变得无与伦比的强大！”
    ……
    翌日。
    霜王拿着头骨面色不善，“问问他，东西送到哪儿了，要是他说事后给我，你就让他趁早死。”
    旁边的异鬼愣了一下，他听到头骨的话顿时满头大汗。
    “他说……事后给您。”
    霜王目光一冷，“那你跟我废什么话？”
    异鬼连忙看向头颅，“我们的王说，如果你不在三天内把说好的东西拿来，合作就到此为止，他会先去摘你的脑袋。”
    “劝你识趣一点。”
    什么玩意？
    听到那异鬼的话后，头骨顿时不淡定了。
    但想了想，他还是咬牙忍了下来，“行，好，晚上我就把东西送过来，你，让，他，别，急。”
    等我把亚克琉斯变成憎恶，下一个就是你！
    ……
    亚伦帝国的城市上空，一道身影快速从天上坠下，一头扎向了地面！
    轰隆！
    只听一声去巨响，就见地上被应声钻出了一个大坑。
    尘埃溅起，009在大坑中爬起身来，眼前是一片中世纪的建筑，“千不该，万不该，偏偏是该死的中世纪。”
    “也是，我就不该抱有期待，秦棱那个老小子能让我过得舒服，他肯定会把我往荒无人烟的地方扔。”
    “那现在，只能从零开始搞工业化革命了。”
    但话是这么说，可他首要面临的问题却不是这个。
    他现在最棘手的问题是语言不通。
    和霜王一样，语言一旦不通想撑起什么都很困难。
    想到这009一咬牙，直接抱起自己的腿拼了命的想把腿从身上扯下来。
    但他的绝对无法被破坏特性告诉他，你做这一切终究只是徒劳的。
    你已经不可能再分裂了。
    这可是把009气的哐哐砸地，但他有一个好习惯，那就是五分钟愤怒。
    五分钟前他因愤怒想杀了那个人，五分钟后他就是单纯想杀了这个人。
    片刻后，009重整旗鼓坐正身子，开始思考如何与这个世界的人沟通。
    恰在这时，一个手拿着一个不知名的水果出现在了009的视野中。
    009目光一瞥，就见一个穿着布衣的男人站在他的身边，男人的背后还背着一把像吉他一样的琴。
    他张口说了些什么，009听后眉头一皱，“滚蛋。”
    那人挠了挠脑袋，然后看向了身边的一位女子。
    “他说什么？”
    “让你走开。”
    “啊？”
    “话说，他说的是什么语言，我游历四方都没听过这种语言？”
    “我也不清楚。”
    “那你还能听懂？”
    “事实上证明，没有精灵听不懂的语言。”
    “可你只是半精灵，洁娜。”
    “那又怎么样，至少我的祖先是纯正的自然之民。”
    就在两人交谈之际，远处又走来一名穿着铠甲的中年男人，看他的装束有点像一位圣骑士。
    “怎么还不走？”
    背着鲁特琴的男人耸了耸肩，“我只是在好心助人，但亲爱的洁娜却告诉我这个人让我走开，我很难想象有人会拒绝我这样英俊的脸庞。”
    “或许下次我应该去帮助一位落魄的少女。”
    “你们摩尔人都这么自恋吗？”名叫洁娜的长耳女性无语道。
    那位圣骑士走了上来，“虽然这是不对的，但请原谅我确实对摩尔人有刻板印象。”
    “我的老师告诉我，摩尔人会偷走你的庄稼，哄骗你的女儿与他私奔，并顺走你家的羊。”
    背着鲁特琴的男人嘴角一抽，“大叔啊，你可是‘怕瑞丁’啊，你的守则呢？”
    “我觉得你应该学好普通话，不要再用你那个瘪嘴的摩尔语，那叫帕拉丁，不是什么怕瑞丁。”圣骑士说道。
    “好好好，帕拉丁，我们的神圣武士，但好像我是队长来着？”男人掐腰说道。
    圣骑士直接无视了他，转头看向一旁的009。
    从未见过的装束和打扮，而且面孔不像是帝国人。
    “洁娜，能问问这位流浪者是从何而来吗，或许我们能为他提供一些帮助。”
    背着鲁特琴的男人走了过来，“不是吧，我们的帕拉丁又开始大发慈悲了吗？”
    “我们还要赶着去黄金城啊！”
    圣骑士在怀中拿出一本书，“此乃守则，凡遇不公，必予公正，凡见苦难，必施援手，凡……”
    “好好好，我没兴趣听你讲光明法典帕拉丁先生，但我不得不提醒你一下，时间已经不多了。”
    “如今尸鬼横行，我们应该去救更多的人，不是吗？”
    …… 第250章：知道我背后的人是谁吗？    这个三人组在009面前嘀嘀咕咕了半天，也不知道说了些什么，反正最后是那女子来到了009的面前。
    “米斯特……你能听懂我的话吗？”
    009闻言露出一抹惊讶，他听到了自己从未听过的语言，但他却能清楚地理解对方说了什么？
    “你说的什么语言，我是怎么听懂的？”
    女子指了指自己的耳朵和嘴巴，她是一名混血精灵，一样是黑色头发，但眼睛却是碧绿色的。
    “精灵是万物之友，精灵的语言是一种原始言灵，它可以被任何生物或种族所理解。”
    “而精灵的耳朵受风语赐福，风中的自然之物会向我转述你想表达的一切情绪，比纯粹的言语更加精准。”
    这不就是我需要的吗！
    009肃然起身，一把抓住洁娜的手，“教我这种语言，无论什么代价我都支付得起，要尽快，我非常急！”
    “唉唉，怎么拉上手了。”
    背着鲁特琴的男人连忙将洁娜拉了回来，同时在其耳旁小声问道：“他说什么了，怎么还拉上手了？”
    洁娜也很疑惑，“他说想学精灵的语言，但这……这是不可能的。”
    “很抱歉，这种语言我们与生俱来，不是学习就能学会的。”
    009扭了扭脖子，“那就麻烦了，只能请你帮我做翻译了。”
    009说着就打算直接抢人，但女子却说：“这恐怕不行，最近北境尸鬼泛滥，我们还要赶去那边看看能不能做些什么。”
    尸鬼？
    他们说的……不会是016吧？
    想到这，009突然笑了，“那太巧了，我也正打算去那边看看，你看顺路吗？”
    洁娜刚要说话，就听009继续说道：
    “没事，肯定顺路，无论你们往哪边走，我都顺路。”
    额……
    洁娜将这件事转告给了身后两人。
    两人听后顿时意见不合，一人表示可以带他一起去，另一却表示不可以。
    “你怎么知道这家伙是好人还是坏人，万一他不是什么好人怎么办？”
    “好人和坏人不是你一句话可以断定的。”
    “帕拉丁先生，请你理智一点，这家伙一头白发，还说着莫名其妙的话，怎么想都不是正常人，面对这种来历古怪的人，你能说清他是好人吗？”
    “但你也没法确定他是坏人，我的守则……”
    “拜托，别提守则了好不好，你是一位弃誓者啊，你在乎信条干什么？”
    “你的话有问题，我破誓的原因在于，救两个人和救我的母亲，而我选择了救我的母亲。”
    “但这不代表我背弃了我的守则与信条。”
    背着鲁特琴的男人表示不解，“连你们的神都抛弃你了，还坚守信条干什么？”
    “多说无益，我会看好这个人。”
    “行行行，那你看好他，出了什么问题我可不管。”
    “走了，我们出发。”
    ……
    这边，重新归来的009跟着三人组出发了。
    而另一边荒地的霜王，也如约的拿到了报酬中的一件所谓的古代魔法造物。
    那是一个手镯，上面镶嵌着蓝绿交错的宝石，其中有某种光影流转其中。
    隐隐约约间，霜王也感觉到了这东西的不凡之处。
    但他不懂魔法，也不了解这个世界的知识，就让一位异鬼来给他讲解了一下。
    “什么是古代魔法造物？”
    “古代魔法造物，它是在狂野魔法的时代所创造出的能量过剩的魔法产物。”
    “现在的魔法产物非常的精密，但效果却通常不如古代魔法产物的效果强烈。”
    “而其中最关键的点在于，那种造物是用一种已经遗失的刻文和魔法结合而成。”
    “现在已经造不出来了，大陆上的已知的古代魔法遗物也就只有大概七十来件。”
    “当然肯定也还有许多未被发掘的，不过就从这个已知数量上来看，您应该也能感觉到它有多稀有了。”
    霜王转了转手中的手镯，“抛开效果谈稀有，这东西充其量也就是个收藏品。”
    “光是稀有有什么用，我要看到效果。”
    那名异鬼嘴角一抽，估计整个大陆上，也就只有霜王敢说这东西没用了。
    远古魔法造物其本身就已经价值连城了。
    不过霜王拿到的这件古遗物，确实不是太有名。
    想来也是，人家肯定是挑不好的送，好的魔法造物，人家自己留着不香吗？
    “这个镯子，我倒是在书籍上看到过，应该是珠光翠环。”
    “其上的魔法可庇佑持有者免受疾病折磨。”
    那有什么用？
    没用啊。
    霜王顿时失去了兴趣，“那个叫亚什么琉斯的，他身上有什么古代魔法造物吗？”
    那名异鬼想了想，“人们都说有四件，但好像只有三件。”
    “其一亚克琉斯的成名武器，也就是圣剑斩钢，铸成这把剑的金属传说来自于天界。”
    “由一位矮人用火山锻炉将其铸造成剑，铸成一剑后，此剑又得龙晶开刃，连精金都能斩断！”
    “后来，这把剑被第一位精灵得到，他为这把剑注入了魔力与赐福，让持有这把剑的人能获得勇气与力量。”
    “之后到下一任主人手里，那个人去挑战东山的巨龙，然后死在了巨龙手里。”
    “圣剑也被巨龙收纳进了巢穴，直到亚克琉斯斩杀了东山巨龙，才拿回了这把遗失的传说武器。”
    “不过据说，亚克琉斯还有一把小剑，不过从来没有人看到过。”
    “他们说看到那把剑的人都已经死了，但这只是小道消息，不一定真的有，您不用担心。”
    “而剩下的两件，分别是一块胸甲，以及一串项链。”
    “这两件东西原本是教会的，都是非常顶级的古代魔法造物。”
    霜王听到这儿算是反应过来了，“所以那个说找我合作的，就是随手挑了一个最垃圾的古遗物给我，没错吧？”
    “额，这……”
    “退回去，让他换一件。”
    霜王说着直接把那个镯子给丢了回去。
    这可是让那异鬼一阵心惊胆战，因为他知道了这位要与霜王合作的人是谁。
    黑暗集会的冥河长者。
    他掌握着最多的古代魔法造物，这个镯子就是他众多收藏品中的一个。
    知道对方是谁后，异鬼生怕得罪了对方。
    毕竟那可是和亚克琉斯一个级别的人物啊！
    “王，与您合作的人来历不凡，要不您还是认了吧，要是得罪了那个人……”
    “得罪了又如何？”
    就在昨天晚上，霜王收到了一条跨界的消息！
    那是我神奥斯大人的消息！
    得到这条消息后，霜王可谓异常兴奋！
    因为奥斯大人没有抛弃他，反而说你在那边干就完了，他已经派人去支援霜王了！
    当然后援不算什么，主要是有陈烨这句话，霜王顿时就底气十足了！
    他只说一句话！
    “知道我背后的人是谁吗？”
    …… 第251章：危在旦夕的王国！    无尽荒原前，亚克琉斯屹立在北境的边界线注视着眼前的千里冰封。
    无日的黑暗下，风雪交加不止，前面的道路全部被大雪掩埋，再也找不到曾经的痕迹。
    亚克琉斯伸手，有雪花掉在他被盔甲覆盖的手掌上。
    那雪花既非自然，又非魔法，火烧不融，光照不化。
    是这永恒寒冬下的产物。
    守在这里的士兵们在寒霜的侵蚀下逐渐变得憔悴，有一人打着哆嗦来到亚克琉斯的身边。
    “大人……这里实在是太冷了，我们这里面大多都是帝都那边的，不适应北境的天气，更何况现在的北境，已坠入寒冬……”
    无尽荒原一带称之为北境，其地处荒凉，四周无山无树，再往前越过无尽荒原，就能到达朝圣雪山。
    寒风自北而来，非当地居民并不适应这里的气候，更何况是现在这般。
    亚克琉斯转头，身后扎营的士兵全都围坐在火堆旁，盖着厚厚的毛皮毯。
    他们的眉毛和头发上全是雪花，一些人的脸色逐渐有些发紫。
    这样防守下去不是办法。
    可圣剑如果在荒地内出手，以他的能力，势必会惊醒荒地下面的古神。
    但如果将防线先后撤，这一撤就得撤出数百里地。
    那些尸鬼如果趁着这个时候越过北境，四散天南地北，这比聚集一处更加可怕。
    而就在这时，一位骑着黑马的骑士突然急匆匆的跑了回来！
    “大人，教会的密令！”
    那骑士连忙呈上一封卷轴，亚克琉斯将卷轴展开，竟发现下面同时有教会和皇室的两枚印章。
    神圣教会和亚伦帝国是绑定的，但在正常情况下，他们却是两个独立且互不干涉的政治状态。
    教会有自己的决策权和军队，帝国也同样有自己的决策权和军队，只有在极少数的情况下，才会有皇室与教会的双重决策。
    而这封信，是亚伦的国王写给亚克琉斯的。
    上面开头如此写道：
    “致佐恩·亚克琉斯卿，在尸鬼危机爆发后，帝国内部开始逐渐生出了蛀虫。”
    “这对一个存在了将近七百年的帝国来说，或许算不上是一件新鲜事，但这次的蛀虫绝不同往日一样。”
    “我感觉到了，有一股无形的黑暗正在一点点渗透，乃至于侵蚀至帝国的每一个角落。”
    “只是几场晚宴，我便发现，城市里的味道全都变了，在我还年幼的时候，我就曾闻到过这种味道，这种铁与血的味道。”
    “但这次的味道更纯粹，纯粹到只有血。”
    “这让我不禁回想起了苏珊娜皇后离开前的那个夜晚，她在临死前与我讲述的，vampire（吸血鬼）。”
    “最近的几天晚上，我已无心睡眠，因为每当我闭上眼睛，都能看到一张张苍白的脸，和一双双血红色的眼睛。”
    “我感觉那些东西在窗外注视着我，墙里到处都是老鼠，我想这不是幻觉。”
    “这种不安与恐惧，更像是先祖们对我的一种警示。”
    “也许帝国已经在不经意间走向了毁灭，我最敬爱的亚克琉斯卿，尸鬼或许不是我们毁灭的原因，请尽快回到王都……”
    合上卷轴，亚克琉斯闭上了眼睛。
    良久后，他扫了一眼身边的人，“撤退吧，我们回帝都。”
    内忧外患，再强大的堡垒也会瓦解。
    而相比于外患，内忧才是最可怕的。
    一个民族一个国家，它们的腐败永远是从内部开始的。
    但关于帝国的内忧，这早就已经不是一朝一夕的问题了。
    早在不知道多久之前，这个国家就已经生病了。
    士兵们于前线拼死拼活的时候，贵族们和地主们却还能在后面歌舞升平，安然享乐。
    加上周遭列强国家环绕，帝国的军事力量被贵族多次分割，其中部分拥兵自重，开战后不肯动用自己手下的一兵一卒。
    以至于帝国的力量逐年渐衰，到现在，已经很难再支撑起与其他国家的战争了。
    如果不是亚克琉斯的存在，让其他国家感到顾忌，或许亚伦帝国早已覆灭。
    而这也成为了那些贵族们的借口，对于军费和部队的投入，他们会说，反正我们有圣剑在！
    但现在的情况，已然是连亚克琉斯都感到一阵无力。
    他们撤军的速度并不快，而亚克琉斯也不能独自返回帝都，他必须照顾这些士兵，在部队尾部垫后，保证所有人撤离。
    不然要是他一走，后面的尸鬼追过来，到时能不能活下来一个人都不一定。
    这就是一种狼群意志，一个狼群，或者说是军队，狼王和将领永远都在后面，如此才能将一切尽收眼底，照看全局。
    可帝都那边的情况明显已是火烧眉毛。
    正常来说，亚克琉斯确实应该先行返回去保护国王。
    但别忘了，他不是帝国的骑士，他是教会的圣骑士。
    在他看来，眼前这十几万人的命，比国王一个人的命更重要。
    他的圣骑士守则赋予了他力量，也赋予了他一层枷锁。
    圣骑士的力量一部分源于信条，如果打破信条，俗称为破誓，圣骑士就会失去那光明的力量。
    甚至说，如果国王作恶，圣骑士遵循信条也当砍下国王的脑袋。
    而每个圣骑士的信条又或多或少不太一样，其中需要坚守的信条可多可少。
    坚守的信条越多，圣骑士的能力也就越强。
    坚守的信条越少，自然也就越弱。
    但反过来，信条就是一种无形的枷锁，信条越多，绑在身上的枷锁就越多。
    现在的亚克琉斯，就像是一个全身都被锁链捆起来的人。
    他的每一步，他的每一个决策，都要遵循他所立下的信条。
    而他坚守的信条数量，是史无前例的古之最多！
    足足有247个信条！
    正常的圣骑士只要坚守七个信条就够了。
    但为了获得更强的力量……
    “想叔叔了吗，我的好侄子？”
    就在这时，一道尖酸沙哑的声音突然于后方传来！
    听到这声音，亚克琉斯目光一凝，就见身后是一位穿着黑袍的骸骨生物。
    很显然，那只是一个被死灵法术支配的亡灵生物罢了。
    亚克琉斯伸手，引导着誓言化作神圣的金色光芒附着到手上。
    “你成功错过了一次偷袭我的机会。”
    说罢，亚克琉斯手中的金光直接化作一把长矛，一击贯穿了那亡灵的头骨！
    轰！
    光耀闪烁，亡灵瞬间化作黑烟消散！
    而就在这时，一股强烈的北风带着冷的冰霜袭来！
    大批大批的尸鬼开始在风雪中走出！
    后面还跟着一群骑马的异鬼，霜王也在其中。
    “你可听说过，绝对特性？”
    …… 第252章：决战亚克琉斯！    这一刻，亚克琉斯的脑海中浮现出了无数种想法。
    “看来，我那个臭名昭着的叔叔找到了与他臭味相投的人。”
    在霜王身旁，有着一个骑着骷髅马的亡灵生物，“呵呵，你还是先担心一下老窝吧。”
    “这次我可不止找来了一位合作伙伴，猜猜帝都发生了什么，已经过了这么久了，你应该多少收到一点消息了吧？”
    阿克琉斯目光一冷，“你和吸血鬼合作了？”
    亡灵发出一阵阴冷邪异的笑声，“是啊，没错，我找到了传说中的始祖吸血鬼，爱丽丝。”
    “我给她开出了一个她没法拒绝的条件，事实上证明了，这位吸血鬼始祖比我想象中的还要能干且强大。”
    “估计你现在回去，那个无能的国王就应该身首异处了。”
    亚克琉斯闻言拔出圣剑，“你想动摇我，但你别忘了帝都内有教会，无论是吸血鬼还是亡灵，都难以在光明法典的力量下活动。”
    亡灵冷笑一声，“是吗，如果是这样的话……请问那个无能的国王，为什么要给你写一封信呢？”
    “而且我没猜错的话，上面不止有皇室的印章，还有教会的印章吧？”
    亚克琉斯的手上暴起青筋，多说无益，他直接举起圣剑，就见无数圣光汇聚于剑刃之上！
    而就在这时，马上的霜王忽然一抬手！
    “冻结。”
    无尽的白霜席卷而出，连时间都在这一刻遭到了冻结！
    霜王伸手，手中开始一点一点凝聚出一根冰霜长矛！
    他突袭至亚克琉斯的面前，一枪扎向了他的胸口！
    咔嚓！
    冰矛在即将命中亚克琉斯的瞬间粉碎了！
    他的身体周遭有着一层无形的光壁，这层光壁隔绝了一切的攻击，比任何金属都要坚硬。
    先行一击试探后，霜王直接退了回去。
    冰冻的力量于这一刻解除，碎裂的冰矛从亚克琉斯的眼前炸开！
    亚克琉斯连忙捂住眼睛，刚才那是什么东西？
    他完全没有看到任何攻击，就是一团冰突然在眼前炸开，没有任何的预兆，十分的突兀。
    这下攻击却不算强烈，却让他吃惊了一下。
    因为他时刻警戒着，不可能说有攻击打到他，而他完全察觉不到。
    就在这时，霜王念头一动，就见身边的异鬼连忙看向骸骨说道：“该怎么打破亚克琉斯身边那层金光？”
    听到异鬼的话，骸骨挥手拿出了一根暗绿色的魔杖，“别急，我自然有办法。”
    “但前提是，你们要在他的护体上打出一点点的缺口。”
    霜王闻言随手掏出了一枚水晶飞刀，“用你拿来的这个东西，能打出你所谓的一点点缺口吗？”
    最后的最后，霜王还是把那个手镯退了回去，让冥河给他换了一件更有实用价值的东西。
    冥河说，这把飞刀是龙晶所制，也是一件古代魔法造物，可以切开魔法。
    但这东西冥河好像用了很久，上面都已经开始出现裂痕了，可能用不了几次了。
    “你试试就知道了。”
    “但你要注意，这东西现在脆的很，拿寻常锤子一砸估计也就碎了，所以你必须保证，接下来用它打的每一下都要避开我那侄子的攻击。”
    “但我看你的能力，想做到这一点不困难吧？”
    异鬼为霜王转述翻译了这句话。
    霜王听到后拿着龙晶飞刀在手中转了一圈，“好，那你听着，我给你数个时间。”
    “一秒。”
    话落，飞刀突然出现在了亚克琉斯的面前，一刀扎在了护体金光上！
    这飞刀果然不同凡响，它生生嵌进了金光，虽然没有完全割开，却也卡在了那层无形的墙壁上！
    亡灵见此愣了一下，他甚至没有反应过来霜王是什么时候出手的？！
    几乎是他刚说完一秒，甚至好像都没到一秒！
    以至于他身旁的异鬼都没来得及翻译他的话！
    但亡灵很快便反应过来，瞬间伸出魔杖念起一段咒语！
    次啦！
    一道刺眼的绿光绽放，化作一只手掌穿透了光幕，直接抓住了亚克琉斯胸前的护符！
    亚克琉斯反应过来连忙抓向护符！
    但还是晚了一步！
    在那绿光凝聚成的手掌抓住护符的一瞬间，护符便消失了！
    骷髅张开手，护符就出现在了他的手中！
    “怎么样，惊喜吧，这可是老夫自创的魔咒。”
    “当然，也是专门为你准备的魔咒，名为窃手咒。”
    亡灵话还没有说完，下一秒那吊坠护符就消失在了他的手中。
    嗯？
    亡灵愣了一下，他四处张望，竟发现吊坠护符出现在了霜王的手上？！
    他也会窃手咒？
    不，那是不可能的，他的身上没有一点关于魔力的波动。
    骸骨眼中的绿色火焰闪烁，“你……什么时候？”
    霜王虽然听不懂他的话，但他却或多或少的猜到了亡灵要说什么。
    “你不是答应给我两件古代魔法造物吗，正好第二件你还没有拿来，那这个就归我了。”
    亡灵没有听懂霜王的话，就听一旁的异鬼翻译道：
    “这是王的战利品，不算在合作范畴内，你答应送来的第二件古代造物也得拿来。”
    什么玩意？
    亡灵的背后之人顿时怒了，但想了想，他又把这口气给憋了回去。
    冷静，深呼吸……
    眼下对付亚克琉斯才是正事，其他的都是小事，这笔账，等打完之后再跟他算！
    “他的护体已经没了，动手吧！”
    亡灵说着从骸骨里拽出一把剑，同时露骨的手掌抓在剑刃上念起一段咒语！
    下一秒，剑刃上突然燃起了翠绿色的火焰！
    “翠炎剑！”
    “交给你了。”
    霜王接过燃烧着绿色火焰的长剑，这火焰完全没有温度，且在吞噬着四周的光！
    霜王突然下马，眼前的时间随之冻结！
    他冲刺而出，燃烧着绿色火焰的剑直奔亚克琉斯的头部袭去！
    挡！
    剑刃还没有碰撞到亚克琉斯就被一层光给弹开了！
    看到这一幕的霜王脸色一下绿了，这护体金光怎么还在啊？
    将附着了翠炎剑魔法的长剑丢到一旁，霜王骂骂咧咧的回到了自己的马上。
    “你耍我？”
    “嗯？”
    “那护体金光不还在吗？”
    亡灵虽然听不懂霜王在说什么，但他很快就看到了。
    前面冲出去的尸鬼直接被金光弹开了！
    那护体金光竟然还在？
    怎么可能？！
    在一阵不解的注视下，亚克琉斯又从怀中掏出了一枚护符吊坠！
    从感觉上来看，那个……似乎才是真品？
    所以他们之前拿的那个，其实是一个仿造物！
    “被摆了一道啊！”
    “咱们之前拿到的那个是假的！”
    在亡灵的咆哮下，亚克琉斯一剑扎向了地面！
    轰隆！
    …… 第253章：增援来了！    敌人有备而来，后方局势不明，此番动作规模太大，事情恐怕不会那么简单。
    亚克琉斯也知道后方一定发生了什么，眼下没有时间与霜王冥河二人纠缠了。
    那二人这番准备针对亚克琉斯，肯定还有后手。
    重点是，霜王所展现出的能力过于奇怪，亚克琉斯从未见过这样的手段。
    既不是魔法，又不是任何意义上的能量调用，像是一种直接对规则和本源的调用。
    触及到了一切的最根源，这点亚克琉斯之前就体会到了。
    而那边那个亡灵，他也不是冥河的本体，他这个所谓的叔叔，自然不是一般的苟。
    除非是有把握，不然他不会真身出面的。
    而说到他的叔叔，佐恩·穆萨，他的名字并不叫冥河，这个称呼的来历也很古老。
    那是在四十年前，那个时期的亚伦帝国空前的强盛，且那种强盛不建立在某个人之上。
    因为那个时期的亚克琉斯还只是一个十一岁的孩子。
    那个时候，佐恩·穆萨与亚克琉斯的父亲，分别是帝国黑红二骑的统帅。
    同年，沃玛帝国的皇室向亚伦单面宣战，决战的地点就在冥河。
    那一战史称冥河战役，整整持续了两年，战况从最开始的亚伦帝国全面碾压沃玛帝国，逐渐转换了位置。
    前线大败，沃玛帝国反攻向了亚伦帝国！
    亚克琉斯的父亲在其中一战不幸去世，而这一切的罪魁祸首，源自于一个叫奥沃纳卡的人。
    那个人是当时沃玛帝国的皇室成员，魔法天赋超乎常人，三十岁成为伪传奇魔法师。
    这个人是当今人类四大强者之一，红爵女士的父亲。
    他在当年凭一己之力推平了亚伦帝国在冥河的军队前线！
    那一战的过程亚克琉斯了解的并不清楚，他只记得，最后是他叔叔佐恩·穆萨带领黑骑将战线又推了回去。
    甚至是杀死了那位伪传奇魔法师！
    佐恩·穆萨得以一战成名，因为这一战的地点发生在冥河，老国王为纪念其不世之功，便把冥河一地赏给了佐恩·穆萨，晋升公爵。
    所以，人们开始称呼其为冥河公爵，或冥河统帅。
    只可惜，他没能守住这份辉煌与荣耀。
    四年后，他的禁忌实验与研究全都被一起扒了出来，当年的真相也随之浮出水面。
    原来佐恩·穆萨一直在进行着死灵学派的研究，并且已经取得了惊人的成果！
    而他当年之所以打赢了冥河一战，就是通过将死去的人全部变成亡灵！
    这也解释了，为何当年那一战没有俘虏，所有的知情者全部被当场处决了。
    活下来的人，全都是冥河的心腹之将。
    或许这并不算什么，顶多是用了一点见不得光的手段，赢下了那场战争。
    但亚伦这个国家是一个双议会制度的国家，教会权力比国王还要大上一些！
    教会严令禁止一切关于死灵学派的研究，一切触及到死灵学派的知识一经发现都会被立刻清除！
    所有相关者也将都将被秘密处决，之后他们会用秘银和圣水溶浇灌尸骨。
    以防止之后有死灵法师再复活这些人，或用死者交谈术与这些人对话。
    因为他们人虽然死了，但他们的所知仍在，而圣水和秘银可以让死灵术失效。
    而除去教会，各个国家也都十分厌恶死灵学说。
    这是自古以来的，源于‘破碎战争’时那种刻进本能里的恐惧与憎恶！
    仅凭这一点，就足以让冥河受到整个世界的怒火！
    连当时的老国王，也默认了教会要处死冥河的决定。
    虽然他早就想杀冥河了，但他一直没有一个合理的借口。
    而他要杀冥河的理由，则要更为复杂一些，冥河极具野心，领地和手下的军团逐年扩张，在王国内结党营私，时常威逼利诱各路公爵与贵族与其达成合作。
    大有一种随时要造反的架势，不除掉他，老国王寝食难安。
    那么，冥河在研究死灵学的事情是谁泄露出去的？
    答案已经很清楚了，就是亚克琉斯。
    他当时这么做，也是出于一种自保。
    因为，冥河打算将他炼成一种新型的亡灵，一种名为憎恶的死灵生物。
    当他了解到真相的时候，他并没有急着去揭发冥河，而是主动配合起冥河的实验。
    直到完全取得了冥河的信任后，他才揭发了冥河的实验。
    当时的情况真是如走钢丝一般，凭他一人之力肯定逃不出冥河的领地。
    唯一的做法就是取得冥河的信任，步步小心，慢慢的等待一个机会。
    结果自然不用多说，亚克琉斯大义灭亲，得到了教会的赏识，成为了最年轻的圣殿学徒。
    ……
    亚克琉斯一剑扎向地面，轰隆的巨响在地面响彻！
    一面巨大的圣光结界由此拉开，直接隔绝开了霜王与他手下的那群尸鬼！
    霜王身旁的亡灵见此骨头上发出一阵嘎吱嘎吱的摩擦声，“该死的，我差点忘了……我那个侄子虽然看上去挺木讷，但从小就在跟我耍心机！”
    看着眼前的巨大光幕，霜王的面色一阵古怪。
    这是什么意思？
    结界吗？
    亡灵伸手拽住骷髅马的缰绳，直接掉头就走。
    他说了些什么，但霜王听不懂，直到一旁的异鬼转述过来，“他说不用再追了，亚克琉斯弃剑跑了。”
    弃剑？
    霜王看向一旁的异鬼，其眼神示意着前方的巨大光壁。
    那异鬼瞬间领悟了霜王的意思，连忙指挥起一旁的小弟开始冲向光幕。
    结果就和亚克琉斯身边的无形屏障一样，任他们怎么样用力也砸不开。
    而亚克琉斯的圣剑就扎在地上，不断向外释放着光耀的波动。
    “也就是说，他把圣剑扎在这里当做结界拦住我们，然后自己骑马跑了？”
    “那万一我们把结界攻破了，拿走了圣剑怎么办？”
    霜王将这个问题抛给了冥河，冥河却一阵冷笑。
    “你要是有本事，那就去拿。”
    听他这语气，怕是拿了圣剑会爆炸不成？
    不好说，霜王大致估算了一下光幕的位置，向上蔓延无际，左右也很宽。
    同样看不到尽头，有点麻烦。
    但也没办法，只能想办法绕过去了。
    就在霜王这么想着的时候，眼前的空间突然一阵扭曲！
    就见一道身影凭空出现，直接来到了霜王的面前！
    “晚上好啊∽”
    “哦，这里才白天吗？”
    来者带着诡异的笑容，手上拿着两柄飞刀。
    这是一位霜王的老熟人。
    “是那位大人把你送过来的，还是秦棱送你过来的？”
    …… 第254章：给土著的降维打击！    小丑来到了异界。
    看着眼前的霜王，亚瑟突然笑了，“从我看到你的第一反应不是砍你上来看，你觉得呢？”
    这么看来，人应该是奥斯大人送过来的。
    毕竟亚瑟没有对这个世界表现出意外，一看就是提前知道了，且是带着命令来的。
    还不等霜王开口，就见小丑突然看向了远处扎在地上的圣剑，“这把剑怎么这么眼熟呢。”
    说着，亚瑟就开始往圣剑那边走。
    “我建议你……”
    咔嚓！
    霜王话音未落，眼前巨大的光幕瞬间粉碎！
    听到这破碎的声音，霜王直接傻了眼，就见亚瑟正保持着挥刀竖砍的姿态。
    “你怎么做到的？”
    亚瑟闻言转过头来露出一个滑稽的笑脸，“有没有说过绝对特性啊？”
    说着，亚瑟直接挥手拔出了地上的圣剑。
    没有发生任何事情，他就这么轻描淡写的把结界给破了。
    绝对斩断和绝对刺穿。
    这家伙……
    简直就是最强的矛啊。
    霜王来到亚瑟身边，那亡灵也骑着马跑了回来。
    看着不知从哪儿来的亚瑟，但听他的语言，他似乎和霜王是一起的。
    冥河现在真的很想问一句，这是你朋友？
    这也太特么吓人了！
    就那么轻描淡写的一刀，他就把神圣结界给破了？！
    开什么天界玩笑呢！
    这还是我认识的世界吗？
    亚瑟成功给异界的土着来了一次认知上的降维打击。
    这一度让冥河有些怀疑人生，困扰了他这么多年，也没有办法解决的神圣结界，就被眼前这个人随手破了。
    疯了。
    这个世界一定是疯了！
    这些人都是什么怪物啊？
    他们到底是从哪儿来的？
    不理会震惊的冥河，霜王看向亚瑟，这可真算得上是一个强力的外援了。
    但……
    “只有你一个？”
    亚瑟闻言转过头来，“那当然……不是。”
    “还有两位，因为各种各样的原因，以至于他们没法降落在这里，不然可能会直接压死我们。”
    压死我们？
    难不成是海王？
    ……
    虽然不是海王，但也是海洋系列的造物。
    此刻，大陆的另一头，一个庞然大物从天而降，直接一头扎入了海洋！
    轰隆！
    巨大的浪花掀起，形成了史无前例的大海啸！
    那是一只体型超过两千米的巨大存在！
    编号027：利维坦。
    与编号007：塞壬。
    至于为什么塞壬也被送过来了，这其实是一个意外。
    因为利维坦实在是太大了，以至于陈烨没有注意到上面还趴了一个塞壬。
    然后就在陈烨丢利维坦的时候，她也被顺手丢了过来。
    利维坦，或者说维斯帕对这次的任务很看重。
    因为他已经很久没有收到任务了，海王不知所踪，那位神上神又一直没有理会过他。
    这让他感觉自己被遗忘了，明明这么大的体型，却活成了一个边缘人物。
    不过这期间倒也不算无聊，因为九尾狐的人经常来看望他，并给他投食。
    至于九尾狐的目的是什么，说来很好笑，他们竟然想要维斯帕吃完东西后吐出的唾液。
    他们不知因为什么要收集这种唾液，就一直定期给维斯帕投食。
    当然他们也不是没想过收容维斯帕，但想了想，这特么压根就不现实！
    首先，世界上就没有那么大的笼子。
    其次，就算有那么大的笼子，他们也没地方放。
    最后，也没有什么东西能抬得动维斯帕。
    所以九尾狐的人就放弃了收容的想法，反正维斯帕人畜无害的那就扔海里吧。
    至于他们为何要收集维斯帕的唾液，其实，是因为维斯帕分泌出的那种液体带有一种特性。
    就和鱼的记忆很短暂一样，这种液体也能让吃下它的生物记忆也变得很短暂。
    但这不是主要用途，主要的用途是，它可以按照服用的剂量来删除记忆。
    只需要一克的量，就能让人忘记一个月的记忆！
    这是目前九尾狐主要清除记忆的手段。
    不过这是地球上的事，可以先暂且不论。
    维斯帕降临异界，他的任务很简单，那就是看看海里有没有什么强者存在。
    现在这些，目前可以说是侦察组。
    陈烨是没指望他们能干死那些异世界强者的，就让他们去收集一下这个世界的信息。
    毕竟现在除了霜王以外，都没一个正儿八经的四阶。
    当然，并不排除小丑这个三阶拥有越级斩杀四阶的能力。
    但这并不是主要目的。
    主要目的还是来看看这边的世界是否隐藏了一些，有可能在六阶或者比六阶更高的存在。
    陆地上那边有霜王和真祖他们，那么海里呢？
    维斯帕这么大个体型，想不被注意到也很难，把他往海里一扔，应该能炸出海里的东西。
    至于塞壬，她没有任务。
    而没有任务的也不只有塞壬，还有009。
    那家伙一向听不懂人话，陈烨懒得跟他沟通，他爱干啥干啥。
    ……
    半个月后。
    一队四人来到了无尽荒原，但他们明显是来晚了，这里除了一堆尸体以外什么也没有。
    “冷冷冷……咱们是不是来错地方了？”
    “是啊，这还是无尽荒原吗？”
    “到处都是冰天雪地。”
    其中一名男人背着鲁特琴，他一边搓着手一边哆嗦着，这里实在是太冷了。
    就算是穿着毛皮大衣也还是难挡着刺骨的寒冷。
    “我觉得应该没错，但我们可能来晚了。”
    “打完了？”
    “不见得，有可能是去了其他地方。”
    “问问不就知道了？”
    “问问？”
    “这方面百里一个喘气的都没有，你问谁？”
    背着鲁特琴的男人面露不解，就见圣骑士从怀中拿出了一枚吊坠，“这是一件古代魔法造物，拥有与死者交谈的能力。”
    “啊？”
    “那不是死灵学派的东西吗，你一个圣骑士拿合适吗？”
    “不合适，所以你来问。”圣骑士直接将吊坠交给了背着鲁特琴的男人。
    “我来问？”
    “你确定？”
    队伍中的009看着男人手中的吊坠露出了若有所思的表情，他听不懂这些人说什么。
    也不明白那吊坠是干什么的，但看他们的样子，这吊坠好像有说法。
    背着鲁特琴的男人来到一具尸鬼的尸体旁，随即手持护符念出了一段咒语。
    护符中绽放出绿色的光芒，死去的尸鬼扑通一下坐了起来。
    圣骑士见此说道：“你可以问了。”
    “不过注意，你只能问五个问题。”
    男人想了想，“你死于永恒荒原一战？”
    尸体开口，“是的。”
    男人回头看向圣骑士，“这是一个问题，所以还能问四次？”
    尸体开口：“是的。”
    男人愣了一下，“等会，那算是一个问题？”
    尸体开口：“是的。”
    男人嘴角一抽，“你能不能不要回答我没有问的问题，我没有再问你，好吗？”
    尸体开口：“好。”
    “所以，四次问话的机会就这么让你用了？”一旁的半精灵女子说道。
    尸体开口：“没错。”
    啪叽。
    尸体说完直接躺了回去，男人伸手捂脸。
    “换个人类吧。”
    …… 第255章：破誓？    “是谁把你们变成了这副样子？”
    “霜王……”
    “霜王是谁？”
    “不知……”
    “好，换个问题，亚克琉斯为什么走了？”
    “不知……”
    啪。
    尸体倒了回去，男人看着眼前一地的尸体揉了揉眉头，“请问，为什么只能问五个问题？”
    “规则上是这样的。”
    “谁定的规则？”
    “不知道。”
    这个死者交谈的规则就很奇怪，为什么一个死者只能被问话一遍，为什么只能问五个问题？
    男人拿着护符起身，“好吧，好吧至少我们目前知道了，敌方大概还有十几万人正在往亚伦的王城那边跑。”
    “我觉得我们可以打道回府了。”
    半精灵女子一脸疑惑的看向他，“你决定放弃你的英雄事业了？”
    背着鲁特琴的男人伸手指向半精灵女子，“首先，我们要知道一件事情。”
    “你，半精灵，是位朴实无华的猎人。”
    “你，圣骑士，但破了誓言，没有神圣之力用不出至圣斩。”
    “他，一个来历不明的白毛。”
    “我，一位内心和身体一样强大，的平民英雄，一位受人爱戴的剑舞歌者。”
    “我们是四个人，他们是十几万人。”
    半精灵女子眨了眨眼睛，“但是你说要来对付尸鬼的。”
    男人看着四周的雪地摊开双手，“我以为我们是一群人打另外一群人，是一场家园保卫战。”
    “但结果呢，我们压根没有盟友，我们要自己去战胜那群尸鬼。”
    “这故事已经变成复兴王国了，已经超出我们的能力范围了！”
    “那你现在打算干什么？”
    “我？”
    “我打算……”
    “躲得远远的？”
    不知这句话是从哪戳到了男人的神经，听到这句话后，他到嘴边的话直接咽了回去。
    “拉特，要躲得远远的，只有那样……他们才不会找到你……”
    该死的。
    背着鲁特琴的男人一咬牙，“我们去王都！”
    “啊？”
    洁娜愣了一下，“为什么，你刚才不是还说……”
    “去王都。”
    看着拉特的背影，几人对视一眼，“他疯了吗？”
    “谁知道呢，明明是摩尔人的。”
    “摩尔人怎么了？”
    “摩尔人都很自私啊。”
    “额……”
    ……
    入夜，亚伦的帝都。
    一轮血月当空，王城已然沦陷。
    冥河说的没错，亚克琉斯现在回去也是为时已晚。
    放眼望去城内一片死寂，黑暗中有什么东西在不断蠕动着，城墙上一个士兵也没有。
    亚克琉斯进入帝都，路上到处都是血。
    看血迹，有一些好像还是新鲜的，但此刻的城内却安静的可怕，宛如一座死城
    身后的士兵们面面相觑着，“帝都发生了什么？”
    “为什么会变成这个样子？”
    亚克琉斯一言不发，直接骑着翼马奔向了教堂。
    硕大的教会，也是死一般的寂静。
    亚克琉斯从天而降，但他没有看到任何一具尸体，承载圣水的池子被血染红。
    他继续往深处走，来到主殿堂。
    就见光明法典被撕成两半，上面还有这一道鞋印！
    亚克琉斯调整呼吸，直接一掌拍在了一旁的柱子上。
    轰！
    从地下传来一声巨响，教堂的地面忽然塌陷了下去，露出了螺旋状的阶梯。
    这是教会的隐藏地库，一个没有外人知道的地方。
    亚克琉斯一头冲入地库，地库倒是没有血迹和战斗过的痕迹，他推开眼前带有十字标志的大门。
    就见无数教堂人员和一些老人孩子正围坐在这里。
    他们的脸上都露着惊恐不定的表情。
    而在看到亚克琉斯后，他们的表情又开始由恐转喜！
    “亚克琉斯大人？”
    “是圣剑，圣剑大人！”
    “您回来了？！”
    一名教堂人员跑到亚克琉斯的面前，“光明……光，光明法典失效了！”
    “那些吸血鬼，那些不死生物，他们全都不惧怕光明法典的力量，这是神要惩罚我们，神明想要我们死！”
    亚克琉斯面色冰冷，“可能不是法典失效了。”
    “什么意思？”
    那名教会成员愣了一下，就见亚克琉斯二话不说就往这个地库的深处走。
    躲在这里的平民们和教会人员全都围了上来，开始叽叽喳喳的说个不停。
    “大人，请您一定要救我们！”
    “那群可恨的吸血鬼，他们杀死了我的女儿！”
    “神明啊，请保佑我们，保佑亚克琉斯大人，能战胜那些肮脏的吸血鬼。”
    他们无比虔诚，纷纷祈祷着，希望帝国的守护神，教会的英雄亚克琉斯能保护他们。
    “滚。”
    亚克琉斯发出一声呵斥，身边有光耀的波纹散开，直接将一众平民和教会成员全部崩飞了出去！
    噗噗噗！
    一众平民纷纷被崩到墙壁和柱子上，顿时骨头碎裂，鲜血四溅！
    这股冲击的力量十分可怕，根本就不是震慑的程度，而是用来杀人的程度！
    转眼间，大殿内只剩下一人。
    那名教会成员傻愣在原地，像是还没有反应过来刚才发生了什么。
    到底是……怎么回事？
    我出现幻觉了吗？
    眼前这个人，是亚克琉斯？
    鲜血在地上画出了一个圈，溅出来的鲜血全都被一层金光屏障挡住了。
    亚克琉斯的身上依旧圣洁无比，不沾染任何的鲜血和污垢。
    但那教会成员却再也淡定不下去了！
    他惊恐的摔倒在地，“你……在做什么，你杀了平民？”
    “你忘了你身上的誓言和信条了吗，你疯了！！”
    “你会失去圣骑士的力量，你会失去神明的保护，你会堕入极暗地狱！”
    “啧。”
    亚克琉斯砸嘴，随即一个闪身上前，出现在那教会成员的面前抓起他的脑袋！
    轰隆！
    光耀的波动散发，可怕的力量直接震碎了男人的脑袋！
    破誓，永远都不只是说说而已。
    圣骑士的力量来源于信条，内心的圣洁与善良，亦是与光耀的力量直接挂钩。
    可以说，连魔法师都无法使用这种名为光耀的力量。
    只有真正内心纯善之人，才能驾驭这股正义且强大的力量。
    而一旦圣骑士违反了誓言，内心不再公正善良，这力量会瞬间从他们的体内消失。
    当然，最重要的是信条。
    只要不违反信条，哪怕是杀人也无所谓。
    就比如，不许下七公誓，而是许下黑旗的七条复仇誓言，信条的束缚就会大大下降。
    但亚克琉斯的情况绝不一样，他的身上有足足二百多条誓言。
    信条的细致程度由数位主教编织敲定，不可能存在任何漏洞。
    换言之，哪怕是正常情况下，他的一举一动都可能导致破誓。
    比如说看到一个人，却没有帮助他。
    或者是心里生出了一点亵渎的想法，比如说，这个女人长得挺翘啊，也会导致破誓。
    那是真的连想都不能想。
    而他刚才那般举动，足以一下破坏他许下的九十条以上的誓言。
    按理来说，他现在应该已经没有光耀的力量了。
    …… 第256章：天使的心跳！    来到地库的最深处，这里有一扇大门。
    亚克琉斯从怀中拿出一枚钥匙开启大门，里面还是一扇大门，再拿出一把钥匙。
    然后里面还有一扇大门。
    就这样层层套叠，有七层大门，代表圣骑士的七守则。
    诚实，英勇，怜悯，公正，牺牲，虔诚，善良。
    开启这七扇门后，门后露出了一个狭小的空间。
    在这个空间内有着一个展台，上面摆放着一枚戒指。
    戒指的造型好像是婚戒，上面还有纯白色的花朵。
    传说，这是第一任教皇白皇与其妻子结缘时交换的订婚戒指。
    在白皇死后，这枚婚戒成为了开启阿图拉宝库的钥匙。
    阿图拉宝库，世界上最大的宝库，藏王死后，由教会正式接手阿图拉宝库。
    并且第一任教皇还将宝库的名字改成了他妻子的名字。
    婚戒就是开启宝库的钥匙。
    至于宝库里面有什么，没有人知道，因为除了第一教皇白皇以外，没有人打开过。
    因为白皇将自己埋葬在了那里，那里亦是圣陵。
    进入其中就是一种亵渎之举，所以历代教皇从未进入过宝库，自然也不清楚里面有什么。
    亚克琉斯将婚戒拿到手中，然后头也不回的离开了。
    不过，这个宝库并不在帝都，甚至说不在亚伦帝国境内。
    它在一个更偏北的位置，越过无尽荒原，到达朝圣雪山的顶端，传说中的宝库就在那里。
    亚克琉斯走出地库，但他刚一出来，面对他的便是漫天的血族！
    是的，漫天！
    天空上一双双黑色的翅膀拍打着！
    血色的月光笼罩大地，那些红色的眼睛已经与血月融为了一体！
    被亚克琉斯护送过来的那十几万人已经全军覆没了。
    然而祸不单行，霜王的尸鬼大军也紧随而至！
    冥河也在其中，在看清形势后，他直接本体降临！
    骑着一只黑龙在天空上俯视着地面，无数亡灵自成一支军队包围过来。
    如今尸鬼，亡灵，血族三种天灾级别的怪物齐聚一堂，等待亚克琉斯的将是什么？
    天空上，一只巨大的黑龙扑打着翅膀降落。
    一位皮肤偏黄的黑袍老人冷笑着看向他，“小子，没想到我们这么快就过来了吧？”
    亚克琉斯看向冥河，“确实没想到，这么短的时间里，你是怎么绕过神圣结界的？”
    冥河嘴角裂开，“没办法，叔叔盟友有点多，其中总有那么几个奇人异士。”
    “爱丽丝……嗯？”
    冥河抬起头，竟发现爱丽丝站在一旁好像臣子一样，守护在一位白发男人的旁边。
    那白发男人獠牙锋利，血眼白肤。
    这是谁？
    怎么气势完全不弱于爱丽丝这个真祖？
    嗯……
    怎么哪儿哪儿都透着一阵奇怪呢？
    这种迷之的氛围感是怎么回事？
    冥河左顾右盼了一下，就见霜王向真祖招了招手，“我还在想怎么攻城呢，没想到已经解决了吗，不愧是008。”
    008从天而降，身后的大片血族也跟着从天而降。
    “因为这个世界的人很弱啊。”
    嗯？
    冥河眨了眨眼睛，“爱丽丝，这是什么情况？”
    “这个人是谁？”
    金发的血族，爱丽丝微笑道：“介绍一下，这位是来自异界的血族真祖。”
    “他可不是炼金术的产物，是真正的血族，最杰出且完美的血族，炼金术中永生之血的终极形态。”
    “我正追奉于这位大人。”
    异界？
    那就是说，这些人，他们都是从另一个世界过来的？
    而且他们还认识？
    这……
    冥河感觉事情好像不太妙，这两拨人是一伙的。
    要是他们转头来干冥河……
    危险，非常的危险！
    不过，眼下这些人的注意力全都在亚克琉斯的身上，这倒是个好消息。
    亚瑟扛着圣剑出现在亚克琉斯的面前，“你就是亚什么什么的，好像也不强啊？”
    亚克琉斯吹了个口哨，白色的翼马顿时飞到了他的身边！
    想跑？
    亚瑟见此直接一步踏出！
    亚克琉斯的注意力全都在他的剑上。
    只见他伸手，一抹金光闪耀，其掌中瞬间出现了一把造型独特的羽翼纹短剑！
    出现了，传说中亚克琉斯的小剑！
    他的手上闪烁金光，汇聚起光耀之力于短剑之上，而就在他准备攻击的瞬间，霜王出手了！
    “冻结。”
    咔嚓！
    亚克琉斯的手瞬间被一层寒冰覆盖，整只臂膀连带着半个身子直接僵死了！
    亚瑟扛着圣剑突袭而至，“听说这是你的武器，不知道你有没有被自己的武器砍过？”
    呵呵。
    对于亚瑟的攻击，亚克琉斯表示不屑。
    他没有任何魔力的波动，就是普通人挥出的一剑。
    而圣剑之所以是圣剑，那是因为它是亚克琉斯的武器，所以它才是圣剑。
    对于这普通的一击……
    咔嚓！
    随着一声脆响传来，亚克琉斯身边的金光屏障直接炸了！
    连带着他盔甲内部深藏的真正护符也炸了！
    怎么可能？
    就这么普通的一击？
    噗嗤！！
    亚瑟一刀闪过，亚克琉斯的身体连带着他身上的古代盔甲也直接被一分两段！
    “这……？”
    一旁的冥河眼珠子都要凸出来了，这特么什么玩意啊？
    别说是他，就连真祖和霜王也都很震惊！
    这开挂了吧？
    一发普通攻击连人带护盾直接砍没了？
    要是有攻击力显示的话，这一刀不得炸出一串身份证号来？
    亚瑟咧嘴一笑，右手腕一转横砍一刀将亚克琉斯切为四段，“提问，如何在只切一刀的情况下把一具尸体平分给三个小朋友？”
    “答案是，一刀砍死提出这个问题的人！”
    额……
    好冷的笑话。
    真祖：“我尴尬的就像假装熟睡的姐姐。”
    霜王：“我冷漠的就像电车里面的乘客。”
    “你们两个够了啊！”
    亚瑟说着将圣剑扎在地上，“说吧，下一个砍谁。”
    听到这句话，霜王和真祖的目光不约而同地看向了身后的冥河。
    冥河突然打了一个冷颤。
    危！
    “等……等一下，我有话要说！”
    冥河说着，结果突然把话咽了回去。
    那是……什么？
    就在这时，众人的身后忽然闪烁起了一阵刺眼的光芒！
    几人下意识转过头去，就见那光芒是在亚克琉斯的尸体上散发出来的！
    他碎裂的尸体不知为何拼接到了一起，并且身上的皮肤大片大片脱落，露出雪白且带有金色纹路的皮肤。
    亚克琉斯悬浮起来，其左眼的瞳孔变成金色，同时脸上爆起一大块皮。
    他伸手撕下脸上的皮，结果这一撕又把后背的皮给带了下来！
    也是这时，他的后背处窜出了一只洁白的羽翼！
    “没想到，竟然真有人能打破神圣壁垒。”
    亚克琉斯说着拧了拧脖子，身上不断散发出光耀的波动！
    其他人不明白发生了什么，但冥河知道！
    “光耀……不来自于信条的光耀之力？！”
    “你是天界生物？！”
    “不，不可能，你是我看着长大的，你明明是人类！”
    看着冥河那副表情，亚克琉斯露出了一个恐怖的笑容。
    “啊，我是人类，没错。”
    “但你还记得你的实验吗，叔叔，那些缝合拼接的实验，我全都深深的记在脑子里。”
    “我把我自己的身体，和一具残破的天界生物躯体缝合到了一起！”
    “他们都说我曾经杀死过天界生物，但事实上，我不过是正好碰到了一位骑着翼马的天使。”
    “他就死在我的面前，他看出了我是圣骑士，看出了我体内涌荡的光耀。”
    “于是他向我请求帮助，而我回以他利刃。”
    “我的誓言早在二十年前就已经破了，我体内激荡的光耀之力，都来源于这颗天使的心脏！”
    …… 第257章：光辉全无，人性至暗！    “从小我就坚信着正义必胜，因为输的一方，就是坏人。”
    亚克琉斯的半张脸开始出现了不同程度的扭曲，其一半身体也开始出现异化！
    这种突兀的缝合感，这种拼接出来的肉体，不会有错的，这就是冥河所创造出的死灵生物！
    憎恶！
    憎恶的理念没有人比冥河知道的更清楚，这是一种取优的死灵生物。
    也就是将各种生物的优点或出众的器官肢体缝合到一起，制造出集合百家之长的死灵生物！
    这项研究他早在很多年前就已经取得了惊人的成功。
    但截然到目前为止，他从未创造出过达到传奇级别的憎恶！
    如果要问原因的话，主要还是缺少素材。
    除了座下的这只黑龙以外，冥河手中便没有更高级别的生命素材了。
    在最初的时候，冥河相中了他年幼的侄子。
    他的侄子拥有相当可怕的魔法天赋和战斗天赋，这种非凡的潜力让冥河看到了下一位传奇的希望！
    如果将他从小培养起来，直至成为传奇，将它作为憎恶的基础身体，那打底就是传奇！
    只可惜这一切的发展并不如愿，他这个侄子表面憨厚老实，实则内心跟他大哥一样深沉！
    最开始亚克琉斯发现了冥河的实验，但他没有尖叫和惊讶，反而是表现出了高度的兴趣。
    在一番试探后，冥河发现他是真的对自己的实验有兴趣。
    那不像是装出来的。
    冥河就这样渐渐对他放下了戒心，并时不时向他讲述起自己的研究与知识，同时教导他死灵魔法。
    然后那小子转头就把冥河给卖了。
    直至多年后，冥河一路躲避帝国追杀，逃亡到了西大陆，并从头做起，建立了黑暗集会。
    他召集大量的死灵法师与禁忌学者，重启了憎恶的项目。
    而他走后，冥河那一带也变得荒无人烟了起来。
    亚克琉斯加入了教会，从最初许下誓言到成为圣骑士，只用了不到两年的时间。
    这之后他沉寂了许久，直到某一天，他的实力开始突飞猛进。
    同年得到了教会的重视，他说要许下更多的誓言。
    教会起初担心他会破誓，便只将他的誓言信条增加到了十四条。
    结果，一段时间考察下来后亚克琉斯完美的守护了他的信条。
    那之后，教会开始一点一点往他的身上增加更多的信条，直到足足有二百多条后……
    亚克琉斯成为了传奇圣武士！
    东山讨伐巨龙，朝圣雪山斩杀巨魔，捣毁极端组织食人鬼乐园。
    他的地位，身份，名望都在那一年开始了飞速的增长！
    他成为了公认最年轻的传奇，更是得到了教皇的认可，指定其为下一任教皇。
    连教会的两件古代造物天界守护（护符），与同心同德（盔甲）都给了他！
    而人们只看到了这份光辉，却不知道这所谓的光辉与荣耀，全是谎言罢了。
    他是一位破誓者，他的誓言早已被打破！
    只在其成为圣骑士的第二年，他第一次看到天界的生物从天空上降临！
    她骑着长有翅膀的翼马，金色的血液在天空上撒下！
    在她的生命垂危之际，她感受到了亚克琉斯体内涌动的光耀之力，于是以天使的姿态降临在他的面前，并向他求救！
    但正如亚克琉斯所说，回应那天界生物的，是他的一击利刃！
    无论天界生物是什么，他都确确实实的杀了一个活生生的类人存在，这件事给他的心里留下了深刻的印象。
    并让他产生出了一个念头。
    如果还有天界生物找到他，那一定是来杀他的！
    所以，当秦棱把他带去地球后，他看到天使的第一反应就是，杀！
    正如他当时亲手杀死了那位天界生物，并将那尸体分割，带去了荒无人烟的冥河！
    在他叔叔走后，教会摧毁了这里的一切实验设备。
    但教会不知道，其实这地下还有一间实验室。
    这间实验室亚克琉斯没有向教会报告。
    他在那间实验室里将天使残破的身体和自己的身体组合到一起，制造出了并不完美的第一版身躯。
    直到后来，他一点一点将天使存在的部位全部替换在自己的身上后，他才达到了传奇的层次！
    但这种事情注定是见不得光的，所以，亚克琉斯必须找一个借口。
    而教会的信条，就是一个最好的解释！
    不用质疑，根本就没有人能驾驭这么多信条！
    只要是人，就不可能存在绝对的善良，人这种生物就是有阴暗面的！
    完美本身就是一种谎言！
    及善一定不会存在于人的身上，一旦存在，那就是及恶！
    不过至少，亚克琉斯确实在人前装了二十多年，没有露出任何的破绽。
    但在人后，所有见过他真面目的人全都死了。
    不然，也不会有亚克琉斯还有一把小剑的传闻。
    那是真的。
    某一天一个孩童发现了他的秘密，质问他为什么不帮他的外婆？
    于是，孩子和他的外婆一起去见了上帝。
    或许真实的亚克琉斯确实很阴暗，病态，但他对自己有着一个清楚的认知。
    他知道自己是个什么样的人。
    他也知道自己想要什么。
    权力，财富，名望，力量，他全都要！
    “如果不是因为你们……估计再过不久，我就会成为下一任的教皇，享有比国王更大的权力，实现我宏大版图的第二步。”
    “现在，一切都没了，我辛辛苦苦这么多年的布局，全都被你们搅乱了！”
    亚克琉斯的两边脸并不一样，他的一半脸偏女性，一半脸则是原来的样子！
    而他怒吼之下，声音更是变得尖锐，犹如女妖的嘶吼！
    现在帝国没了，教会也没了，他之前的努力全都白费了！
    现在他只能退而求次，去拿婚戒开启宝库！
    至少拿钱闪人，总好过到头来竹篮打水一场空！
    但是这些人，这些不知道从哪儿来的人，他们简直是怪的不讲道理！
    那个人好像能把时间暂停一样，那个人能忽视一切防御！
    就这两个人，他们就好像是规则本身一样！
    “还有二阶段呢？”
    亚瑟见此又拿起了地上的圣剑，“来来来，正好我还没热身完呢。”
    看着亚瑟那副嘴脸，亚克琉斯突然冷笑了一声。
    既然窗户纸都被捅破了，那他索性也不装了！
    只见他一招手，亚瑟手中的圣剑顿时回到了亚克琉斯的手中！
    “圣堂！”
    他一剑扎入地面，一把白金色的钥匙悬浮至他的面前！
    金色的光辉瞬间笼罩了眼前的天地，亚克琉斯的身影也在这时变得虚幻起来！
    霜王见此手腕一转，直接发动绝对冻结！
    但诡异的是，这一次，他的能力没能影响到亚克琉斯！
    “不对劲，亚瑟，回来！”
    …… 第258章：这换谁不懵逼？    亚瑟挥手抓来一把飞刀，直接一击横砍划过亚克琉斯的身体！
    亚克琉斯的身体随之断裂，然后又愈合到了一起！
    但这个感觉不像是愈合，就像是砍在了瀑布上一样！
    或者说，他斩断的好像只是一个幻影？
    “果然跟我想的一样。”
    亚克琉斯话落直接举起圣剑砍向了亚瑟！
    噗嗤！
    鲜血喷洒，亚瑟的身体直接被一剑斩断！
    看到这一幕，霜王刚想发动冻结，但008却抢先出手了！
    只见他的胸口闪烁红光，亚瑟的身体直接被抽离成了丝线，宛如分解一般被拉向远处！
    008熟练运用贤者之石的能力，再把那些物质牵引过来，又将亚瑟的身体重组了。
    亚瑟猛的回过神来，“刺激……这是什么，能再来一次吗？”
    真祖无语，“你应该关心这个吗？”
    霜王道：“不知道他刚才用了什么，他现在并不在我们的面前，甚至说，他很可能跟我们不在同一层空间内。”
    “类似梦之地？”
    “不一样。”
    “他能透过空间打倒我们，我们却打不到他。”
    亚克琉斯手腕一转，半边羽翼扇动，这不是古代造物的效果，也不是魔法什么的！
    这是他从那位天界生物的尸体上摸出来的东西！
    那是一把钥匙，名为圣堂！
    这不是凡间的造物，那是毋庸置疑的天界造物！
    它的效果是能让亚克琉斯的身体进入到一个名为圣堂的独立空间内。
    在这个空间内，他能打到外面，但外面的人却打不到他！
    而外面的人看到的他，只是一道投影罢了！
    事实证明，亚克琉斯猜的没错，只要他的身体不跟这些人处于同一空间内，这些人的规则能力就无法生效！
    “看来事情变得简单了。”
    再试探攻击后，亚克琉斯直接拿出了那把小剑，并将它与圣剑的握把处对接到了一起！
    咔嚓！
    大剑和小剑合而为一，组成了一把造型独特的双头剑！
    亚克琉斯双手持剑，不同于以往的高举，而是如居合一样将剑横于腰间！
    同一时间，金色的光芒开始聚集向他的剑刃和他的整只手臂！
    “不好！”
    冥河那个老东西最先反应过来，直接拉住黑龙的缰绳就冲向了天空！
    要蓄力的至圣斩，亚克琉斯这是动真格的了！
    这一击砍出来，别说是传奇了，古神来了也得栽跟头！
    霜王等人也发现了事情的不妙，这股可怕的光耀之力，这已经不是四阶的层次了！
    这是五阶的层次！
    “快散！”
    霜王冻结时间最先跑路，真祖也是一跃直接带着大片血族冲向了天空！
    虽然他已经开启了血月，但这种五阶级别的攻击，能直接把他砍的连炸都不剩！
    “我还真是跟天使过不去了。”
    真祖咬牙，之前在地球的时候，万翼天使突破五阶，就是一个照面把他瞬杀了！
    现在来了异世界，竟然还是天使！
    亚瑟见此直接举起了手，“喂喂，你们是真不管我啊，明明我才是身板最脆的！”
    次啦！
    就在这时，一道漆黑的身影忽然出现在了亚瑟的面前！
    看到来者后，亚瑟愣了一下，“老大？！”
    009咧嘴一笑，“真巧啊，亚瑟，正好有一件事我想试一下。”
    说着，009直接扛起了亚瑟，“要干死那家伙，没错吧？”
    “额……姑且是的。”
    “但是老大啊，你举我是什么意思呢？”
    “那还不简单吗，你绝对斩断，我绝对必中，我扛着你，我俩不就是加强版黑箭吗？”
    亚瑟突然反应过来，“等会老大，你是不死的，但我不是！”
    “而且他不在这个空间，你也冲不过去啊！”
    009已然扛着他一步窜出，“别忘了你的能力是绝对斩断，直接切开空间！”
    对啊！
    亚瑟闻言一刀切开眼前的空间，漆黑的裂缝张开，009直接扛着他嗖的一下冲进了裂缝！
    ……
    另一头，圣堂内的空间突然裂开！
    正在蓄力的亚克琉斯愣了一下，就见亚瑟和009二人直接从裂缝中冲了出来！
    这怎么可能？
    他们竟能撕裂空间，甚至是跨越圣堂？
    “见证我们热血沸腾的组合技吧，此乃绝对必中，小子！”
    009芜湖一声，直接带着亚瑟突袭到了他的背后！
    亚克琉斯一剑斩出，巨大的金色剑光从圣堂中覆盖半个天地，又穿透至外界，将半个城市都在转瞬间夷为平地！
    轰隆！！
    但圣堂内，亚克琉斯的脑袋也被亚瑟一刀砍了下来！
    亚克琉斯的身体从圣堂的天空坠落，009和亚瑟见此直接落到了一旁的浮空石台上。
    “看来我的理论是成立的，只要你切开空间，我的绝对必中就会选中跨越空间的最快路径飞过去！”
    “这样，我就有办法回地球了！”
    “这……恐怕不行。”
    “嗯？”
    “你什么意思？”
    “是奥斯大人送我来的，我还有任务没有完成。”
    啊？
    009眨了眨眼睛，“大人的任务，什么任务，我怎么不知道？”
    就在两人谈话之际，亚克琉斯突然冲了上来！
    他的脑袋接了回去，其双手持剑一发蓄力好的至圣斩直袭009的脑袋！
    轰隆！！
    光耀的波动炸开，亚克琉斯直接被这波动崩了出去！
    但是，009却跟个没事人一样。
    他挠了挠后背，突然感觉上身一阵凉飕飕的。
    仔细一看，原来是亚克琉斯把他上身的衣服砍没了。
    这一下可是把亚克留斯看傻了，他确实是砍中了才对……
    但是，为什么那个白毛一点事都没有？
    009转头看向亚克琉斯，“这人还挺难杀的，话说他刚才是不是想偷袭我来着？”
    偷袭009？
    开什么跨界玩笑？
    他怕是不知道009为什么会出现在这里吧？
    如果那个世界的人有办法能杀死009，他们也不至于把009丢到这边了！
    说来亚克琉斯也真是不幸，他遇到的这几个人，全都带有绝对特性！
    绝对冻结，绝对刺穿，绝对斩断，绝对必中，绝对无法被破坏。
    加起来五条绝对特性，真是让他吃了个遍！
    亚克琉斯的三观已经不知道被颠覆几次了。
    先是霜王暂停时间给他打的一脸懵逼，又是亚瑟无视防御，给他连人破甲砍出真身。
    现在又是009，带着亚瑟绝对必中无视空间的砍他！
    而他出其不意的一击，又偏偏要打在009的身上！
    这……
    这换谁来都得怀疑人生。
    如果这个世界有主角的，亚克琉斯的存在更像是一位最终的反派。
    但来自异界的反派，明显比他更到位！
    …… 第259章：给你个报仇的机会！    “侦查任务开展的很顺利。”
    “表层评估，四阶，里层评估，五阶。”
    陆地上，陈烨观察已知的人类强者和势力后大致摸索出了目前四大顶尖强者的实力。
    说实话，很弱。
    他们的个体实力能在四阶层次，但在肉体和防御层面却显得有些不尽人意。
    哪怕是其中的佼佼者，那个叫亚克琉斯的也只能达到四阶的肉体，五阶的攻击。
    这种玻璃大炮式的强者似乎是那个世界的主流。
    绝对特性对他们足以称得上是降维打击。
    但陈烨又观察到，这个世界又确实存在真正意义上的五阶生命。
    例如本地土着口中的神，那些神无论是肉体还是能力都是完完整整的五阶。
    但说是神就有些过了，只能说，这是相对于普通人而言的。
    对普通人来讲，五阶确实跟神没有区别。
    而那些人将四阶称为传奇强者，共有四位，其根据地分布在大陆的东西南北四方。
    其中应该是以亚克琉斯这位北方的传奇为最强。
    而冥河，说实话他可能是最弱的那个传奇。
    勉强能达到四阶上位的攻击能力，三阶的肉身，着实是有一点不够看。
    但他座下的那只黑龙有点意思，标准的四阶生命，不过比叶龙弱了不少。
    所以，这四个人陈烨没有放在眼里。
    陈烨统计出了一张表格，将有可能存在威胁的生命都标注了起来。
    首先是他们所谓的本土三神，智慧之神·多格玛，死亡之神·纳拉，自然之神·希多。
    以及恶魔之王·巴尔。
    异世界的很多部落都信奉着恶魔，他们嘴上说着巴尔在上，定期向恶魔祈祷献上祭品。
    应该重点调查一下，看看这位恶魔之王的能力在什么级别。
    剩下的，就是海洋了。
    陈烨让维斯帕降临海洋，果不其然的惊动了海洋里的一些东西。
    目前炸出来的是一只大章鱼，一只史前大章鱼。
    当地渔民称它为拉格，意思是海怪或海妖。
    陈烨观测之下，对方的实力应该是四阶上位？
    目前维斯帕已经把它吞进了肚子，大章鱼挣扎了许久都没能从他肚子里出来。
    可以给维斯帕记一功了，这大章鱼感觉是个不错的素材。
    那么海上和陆地的情况差不多就是这样，接下来就是他们口中所谓的天界了。
    很奇怪，陈烨并没有发现这个星球有什么堆叠的空间。
    “难道是在星球之外吗？”
    反正只要天界不是和这个世界叠加的状态，那么它就无法阻止陈烨对那个世界的吞噬。
    但还是值得注意的，天界如果真的在外星球，那么天界生物能跨越星球，其实力就一定是在五阶的层次。
    不过看这个世界的人对天界生物的认知就能知道，天界生物很少出现在这个世界。
    所以排除天界，这个世界的状况就和现在的地球一样。
    力量掌握在少数人的手里，多数生命都是普通的。
    这是一种比较好的状态，只要实行寡头战略，把那几个冒尖的砍死，那个世界就构不成任何的反抗能力。
    那么接下来，可以扔点战斗人员了。
    “天使，给你个报仇的机会。”
    ……
    异世界。
    圣堂内的亚克琉斯已经没有了战斗的欲望，这全是开挂的，怎么玩儿？
    还是趁早跑路吧。
    亚克琉斯想着直接切出圣域嗖的一下冲了出去！
    他的速度很快，可他刚窜出去没多远，眼前的空间便一阵扭曲！
    紧接着，一道身影忽然凭空出现！
    那身影一脚出，正好踹在了亚克琉斯的身上！
    轰隆！
    只听一声巨响，亚克琉斯受巨力压迫直接被踢向了地面！
    碰！
    亚克琉斯坠落于城市的废墟上，黑夜在这一刻被照亮，万丈羽翼展开遮天蔽日！
    那神圣的光辉与火焰刺眼的犹如太阳！
    “竟然还有……”
    亚克琉斯伸手捂住眼睛，透过指尖的缝隙，他看到了天空上的存在。
    那是……天界生物？
    “万翼的天使？”
    为什么这么眼熟？
    等等，难道是！
    亚克琉斯想起了什么，但天上的存在却在眨眼间出现在了他的面前，同时一脚踩在他的胸口！
    轰隆！
    一股巨大的力从上向下传递而去，大地瞬间开裂，裂缝蔓延十余里不止！
    “我记得你的脸，就是你砍的我，人类？”
    亚克琉斯听不懂天使的话，但他能感觉到那天使想要杀他。
    亚克琉斯一咬牙，手上的圣剑瞬间绽放光辉！
    但还不等他攻击，一只巨大的羽翼便直接斩了下来，切断了他的手臂！
    噗嗤！
    “呃……”
    亚克琉斯的面色很难看，红到发黑，却闪烁着金色光纹的血液从断口处流出。
    天使墨见此一把抓起他的脑袋，“要不是秦棱的恐惧能力，我的速度能甩你半个世纪。”
    “亏你也长了个翅膀，弱的可以。”
    亚克琉斯一眼呈黑色一眼呈金色，他的金色瞳孔在这一刻绽放光辉，以自身为中心瞬间爆发起一股能量！
    轰隆！
    光耀的爆炸袭来，天使轻轻震动羽翼便闪出数十米。
    而亚克硫斯则勉强的在爆炸中爬了起来，他的断臂处已然受某种死灵术的影响再次缝合到了一起。
    但他刚接上的断口处，有着明显的裂口痕迹。
    “呼……咳咳，噗！”
    亚克琉斯吐出一口鲜血，身形逐渐变得不稳。
    在一番摇晃后，他左手持圣剑举了起来，而接上的右臂则无力地垂落在身旁。
    “至……圣斩！”
    光耀的力量涌动至剑刃之上，直接化作一道巨大的金色剑光砍向了天使！
    面对那缓慢的攻击，天使的身影在空中几次辗转，瞬间突击至他的面前！
    同时一掌穿透了他的胸口！
    噗嗤！
    血肉被撕裂的声音在这时传来，金色的剑光还未落下，亚克琉斯便感觉胸口一凉。
    他低下头，就见一根手臂穿透了他的胸膛。
    而自己的心脏，已然被那只手撕出了身体！
    噗通！
    噗通！
    心脏离开了身体，但仍在生机勃勃的跳动着！
    那是一颗金色的心脏，但从其中喷出的血却是红到发黑。
    亚克琉斯手中的圣剑在这一刻脱落，他捂向胸口，身上再无金色的光辉波动！
    “心脏……我的，还……”
    碰。
    亚克琉斯话都没有说完，便死不瞑目的摔倒在了地上。
    鲜血从胸口处一点一点向外渗出，他的七窍也开始跟着流血！
    拼接在他身上的天使之躯，也在这一刻变得腐烂发臭。
    而那心脏，仍在跳动着。
    …… 第260章：分割战利品！    “这就死了吗？”
    看着已经没有了呼吸的亚克琉斯，天使一脸无趣。
    他才只用了不到三成力，亚克力斯就受不了了，只能说，这场复仇比想象中的还要无趣。
    而更可悲的是，亚克琉斯的大部分力量竟都是来自于这颗心脏。
    当天使把这颗心脏挖出来的时候，亚克琉斯的力量直接暴跌到了二阶的层次。
    “原来没了这颗心脏，你什么也不是啊，这就是异世界的顶尖强者吗？”
    “不过，这心脏中的力量还是有点意思的。”
    天使摸向自己的胸口，然后撕开了胸膛！
    他没有心脏，他的体内是生物熔融的构造，将这颗心脏也融入生物熔炉。
    血肉缠绕在心脏上，血液开始在心脏之间互相转换，从中带起了一阵阵金色的能量！
    天使的瞳孔突然在这一刻变成了金色！
    光耀的力量从他的身上绽放，他拿起地上的圣剑，试着用亚克琉斯利用能量的方法，将能量迁移到圣剑上！
    这时，圣剑上突然闪烁起了刺眼的光耀波动！
    “这招叫什么来着？”
    “秦棱当时是怎么说的，好像是……”
    “至圣斩？”
    轰隆！
    天使一剑出，巨大的金色剑光横扫将远处的山峰一刀斩断！
    “就是可惜了，这颗心脏原本的主人一定是一位真正的五阶。”
    天使掌握了这种名为光耀的能量，他接纳起这股能量并不困难，甚至说他的整个身体都在欢呼着接受这股力量！
    这股力量仿佛就是为他量身定做的一样。
    圣洁且强大。
    而就在这时，天使忽然注意到了远方的状况。
    一股邪恶的气息正在蔓延。
    ……
    天空上，血族和霜王正在联手背刺冥河！
    现在的真祖已经通过贤者之石的能力将自己晋级到了四阶，加上霜王！
    他们两位四阶的合力攻击，直接将冥河打的毫无还手之力！
    甚至说可能都不用霜王出手，就真祖操控血液的能力就足以把他玩弄于股掌之间！
    “你们……这群异界的，杂碎……”
    噗！
    冥河的血液被抽离出身体，直接变成了一具干尸！
    真祖抓住他的尸体，“我想奥斯大人应该会需要这个素材，所以这个尸体归我了。”
    霜王闻言仿佛明白了什么，这家伙是打算拿着尸体去邀功啊。
    真够心机的。
    “那这只龙，我要了。”
    霜王看着黑龙咧嘴一笑，直接摁住黑龙的头，将它压至地面，同时开始释放寒霜之力！
    冰霜的力量从头部涌入到巨龙的体内！
    巨龙发出一声咆哮，其棕黄色的龙瞳在这一刻化作水晶般的蓝色，且身上出现了冰霜的纹路！
    巨龙被转化成了霜王的眷属，默默的低下了头颅。
    霜王站到巨龙的身上，巨龙扇动翅膀，顿时冲天而起！
    这个坐骑可比马强多了！
    一次杀死了两位异世界的传奇强者，事后要做的事情自然就是分割战利品。
    他们就好像是强盗一样，将这些东西全部收入囊中！
    真祖带走了冥河的尸体，霜王带走了冥河的巨龙，以及冥河手里的古代造物。
    而这时，陈烨来了命令。
    这命令的意思很简单，让霜王回北境荒原，去看看荒原地下的那位‘神’。
    死亡之神，食火者·纳拉。
    霜王接受了命令，直接骑着冰霜巨龙，带着异鬼大军成群结队的返回了无尽荒原。
    而真祖在将冥河的尸体献给陈烨后，并没有得到进一步的任务。
    看着手下几十万的血族大军，真祖想了想，既然奥斯大人没给他任务，那索性他就直接画地为王，把原本亚伦帝国的城市全部吞并纳入手中。
    之后在向外扩张，把所有人都变成血族，一统异世界！
    剩下是小丑那边，得知这是陈烨的命令后，009直接放弃了回去的打算。
    “奥斯大人给了你们命令，却没有给我命令，这其中必有深意，大人这是在暗示我呀。”
    啊？
    听到009的话，亚瑟表示不理解。
    没给你任务不就是没给你吗？
    “我觉得，奥斯大人一定是知道了我的想法，他也支持我在异世界搞工业化革命，所以才没有给我任何命令。”
    “就是让我按照自己的思路去做，无需任何顾忌，说多了可能反而会起到反效果。”
    “我已经逐渐理解了一切，这都源自于我对奥尔斯大人发自内心的憧憬，不用质疑，一定是这样的。”
    嗯……
    那句话怎么说来着？
    憧憬是距离理解最遥远的感情？
    “不过，我还缺少一位翻译。”
    ……
    帝都外。
    看着眼前的帝都，一行三人的神色无比复杂。
    他们刚来帝都，就看一道巨大的剑光横扫而出，直接吞噬了半个帝都。
    如今半个帝都化作废墟，四周连个人影都看不到。
    这里到底发生了什么？
    “而且那个白毛去哪了？”
    一人说着，就见009和亚瑟二人忽然出现在了他们的面前。
    “来了。”
    009来到其中的女子身前，“现在，一切都结束了，能麻烦你帮我做个翻译吗？”
    洁娜面露难色，“这恐怕……不行。”
    “真遗憾。”
    说着，009直接一把掐住了女子的脖子，“那现在不是请求了，跟我走还是死，选吧。”
    “你干什么！”
    背着鲁特琴的男人帮忙抽出腰间的剑架在009的脖子上，“我就说他不是什么好人吧。”
    009面露讥讽，“替我转告他，他现在跑还来得及。”
    009的手劲很大，任由洁娜怎么用力挣扎，都掰不开他的手！
    眼看洁娜的呼吸逐渐变得虚弱，身后的圣骑士看不下去了！
    他猛的拔出剑，直接一击砍向了009的头，没有任何犹豫！
    挡！
    剑刃撞击在009的头上，就像是撞到了金属上一样，剑刃直接被弹开了！
    “什么？！”
    几人看到这一幕直接傻眼了！
    009摇了摇头，“我明明已经给他们留逃跑的时间了，但他们不珍惜呀。”
    “亚瑟，动手。”
    亚瑟一边舔着小刀一边在身后走来，“我的刀上，可是涂满剧毒的。”
    剧毒？
    那你还舔？
    所以事实证明，亚瑟只是在模仿一段名场面而已。
    亚瑟手中飞刀一转直接砍向背着鲁特琴的男人！
    “闪开！”
    那名圣骑士冲来，手中长剑格向小刀！
    挡！
    只听一声脆响，长剑应声而断，随即小刀落下，直接斩断了圣骑士的臂膀！
    噗嗤！
    鲜血喷洒而出，圣骑士持剑的手臂直接断裂！
    “什么！”
    小丑见此如耍杂技一样将飞刀又在手中转了一圈，“哦？”
    “没死吗，那下一刀可要砍你的头喽～”
    …… 第261章：或许你才是真正的圣骑士？    “我帮你做翻译。”
    “哦～”
    009闻言伸手拦住亚瑟，“好了，可以了。”
    亚瑟闻言眨了眨眼睛，“这就完事了？”
    这不是009的作风啊？
    是的，杀人杀到底才是009的一贯风格。
    可是，009这次却考虑到了另一件事。
    假如说，这两个人都死了，那么洁娜很有可能不会真心帮他翻译，反而会扭曲他的话，让009的计划出现偏差，以此来报复009。
    那么反过来，留他们一命做个把柄，让小姑娘看到点希望，就比前者要可控的多。
    毕竟009可以直说，要是她传达的不到位，我就拿你那两个可怜的朋友开刀。
    记住，他们全是因你而死。
    这可是009在面对道德绑架时领悟到的真谛啊。
    ……
    尽管那两人在不愿意，但他们又有什么办法？
    他们杀不了009，也打不过亚瑟，圣骑士右臂被斩，妥协是唯一的选择。
    009三人离开了，在洁娜一步三回头的注视下，圣骑士捂着断臂跪倒在地。
    “赞恩，你怎么样？！”
    圣骑士赞恩摇了摇头，“说实话，不太乐观……”
    “圣疗呢，圣骑士不是可以使用圣疗吗？”
    “但我是破誓者啊……”
    “那怎么办？”
    “你还记得咱们上次……从，那个墓穴里带出来的东西吗？”
    “你想用那个？”
    “你确定吗？”
    “管不了那么多了。”
    圣骑士赞恩断臂处的血不断溢出，背着鲁特琴的男人一咬牙，直接在挎包里掏出了一瓶绿色的药水！
    “你想好了，要是……”
    不等男人说完，赞恩直接拿起药水一饮而尽！
    而就在喝下药水的瞬间，他的身体竟在一瞬间爬满了青紫色的条纹，同时身上肌肉暴起，断臂处的伤口直接愈合了！
    但他的眼睛却变成了绿色。
    这是他们之前在一次地下墓穴的探险中找到的东西。
    那是一位炼金术师的墓穴，当时里面有很多药水，不过这些药水的名字却都很奇怪。
    什么恋人心，父之血，母之泪，子女恨，乞丐舌……
    这些药水的效果全是未知，因为那个炼金术师生前是一位巫婆，所以他们没敢喝下其中的药水。
    但也带出来几瓶，交给了当地一位草药师，请他研究了一下这些药水的效果。
    而那个草药师告诉他们，这些全都是已经遗失了配方的禁忌之药，其中几瓶已经因为时间的跨度而失去了效果。
    一些还有效果的，也有着不确定的风险和异变。
    而这些药水的效果也都很反人类，最后他们只留下了两瓶药剂，剩下的都交给了那名草药师。
    他们留下的两瓶，分别是兄弟伤与智者眼。
    那名草药师告诉他们，这些药水都是炼金学派的产物，必定遵循着天平法则。
    何为天平法则，也就是炼金术的基本原则，等价交换。
    凡得到，必失去。
    也就是在享受一个好的条件时，一定会承受一个坏的条件。
    这瓶兄弟伤就是能治愈一切伤痛，但其中的副作用是，喝下药水的人往后将无法在被任何形式治疗伤痛。
    如果真到万不得已的时候，这瓶药水或许真的能用上。
    出于这种想法，他们便将这瓶药水当做保险带在了身上。
    而另外一瓶药水，则是出自于一点私心。
    智者眼，这瓶药水的效果是能让人看到真实的世界，副作用是再也无法看到虚假的世界。
    那么何为真实呢，其实很简单，就是一个不掺杂任何谎言的事情。
    直译过来就是，喝下药水的人可以从谎言中听出真意。
    当然，这也不只局限于谎言层面，还可以应用到更多层面。
    不过这些事情已经不重要了。
    “我们得救出洁娜。”
    是啊，是得救出洁娜，但怎么救呢？
    一位游吟诗人，一位没有光耀之力，还断了手臂的圣骑士。
    就凭他们两个，又能做什么？
    想到这儿两人都沉默了。
    “那也要救，不能抛下同伴，是我许下的信条。”
    “但无论是否有这种信条，我都不会抛弃同伴。”
    听到赞恩的话，背着鲁特琴的男人愣了一下，“也许……我可能误会你了，纵然没有信条，但你才是真正的圣骑士。”
    赞恩闻言忽然低下了头。
    他想起了一个人，亚克琉斯，他们是一起加入教会的，也是一起成为圣武士的。
    但亚克琉斯的光辉过于耀眼，以至于与他同时加入教会的那批圣武士都显得黯然失色。
    关于亚克琉斯，他也对赞恩说过这句话。
    “也许你才是真正的圣武士。”
    当时赞恩反问了他一句，难道你认为自己不是吗？
    而他只回答了赞恩一句话。
    “如果正义必胜，那么失败者就一定是邪恶的。”
    关于善恶大战的事情，已经是老生常谈了，但圣武士一定是站在正义一方的。
    而亚克琉斯却引入了一个新的说法。
    胜者正义，败者邪恶。
    这是一种违反正义守则的观点，但他却是客观存在的。
    如果没有这些异界的来者，亚克琉斯将成为正义的代名词。
    但现在，他已经与正义这个词挂不上边了。
    似乎正如他所说的，败者就是邪恶的。
    赞恩爬起身来，“教会和帝国都已不复存在，这次的灾难规模之大，很可能会重演破碎战争。”
    “但我们没有能力去做更多的事情，救回同伴，是我们眼下仅能做的事情。”
    “这不是正义，因为我已经厌倦了这个词。”
    “也受够了繁文缛节，我放下了圣武士的一切，只想救回我们的朋友。”
    “只为实现这个目标，我可以不再顾及一切手段，因为现在的我是一位战士。”
    听到赞恩的话，背着鲁特琴的男人拉特愣了一下。
    “你确定你说的是真心话吗？”
    “这是十个真心都换不来的真心话。”
    “如果是这样的话，那我有一个想法。”
    “不过你要先做好心理准备，因为我接下来给你看的东西，原本是教会极力反对，且不容的东西。”
    “事到如今，连教会都已不复存在，说这些还有什么意义？”
    “也对。”
    …… 第262章：阿图拉宝库！    拉特深吸了一口气，随即直接撸起了右侧的袖子，他的右臂被层层绷带缠绕。
    那绷带上有着金色的纹路，还有秘银和圣水的味道。
    赞恩对这个味道最为敏感，“难怪我一直都能闻到圣盐与硫磺的味道，我还以为是我闻错了，你的手被感染了？”
    拉特没有回答，而是拉开绷带一头露出了绷带下的手臂。
    但绷带解开的那一刻，赞恩却直接屏住了呼吸！
    他不敢相信自己看到了什么！
    那是一只腐烂的手臂，在手腕处还有着一只蠕动的紫色眼睛，其上肉筋缠绕，腐烂刺鼻的味道扑面而来！
    哪怕不是圣武士，也能感觉到，这东西充斥着一种浓浓的不祥与肮脏之气！
    “藏王的遗骸？”
    赞恩瞪大眼睛，他认出了那只手臂。
    那是一个说不上传说的传说，因为那是一段历史。
    藏王，这个名字知道的人不少，因为那是摩尔人的先祖。
    很多人都知道阿图拉的宝库，却并不知道这个所谓的宝库，是摩尔人的先祖四处烧杀抢掠将收集到的财宝聚集一处所组成的！
    但这是一部分人所知道的藏王。
    这位藏王其实还有另一个名字，叫做星空观者。
    他是一千四百年前的传奇魔法师，通过观察星象研究魔法。
    同时，他又是一位龙裔。
    顾名思义，他是古龙和人类生下的孩子，拥有着半龙的血统，对财富的执着，是刻进血脉里的。
    巨龙喜欢敛财，将财宝聚集在巢穴之中，藏王也一样。
    而摩尔人，严格来讲其实全部都是龙裔。
    但因为传承了太多代，这种血脉之力已经无限稀薄至近乎没有。
    所以说，这个世界的人对摩尔人有刻板印象其实是对的，因为有些东西确实是刻在血脉里的。
    直到某一天，这位藏王忽然疯了。
    他说他做了一个梦，他梦到了自己置身遥远的星空，俯瞰看着脚下的整个星球！
    他说他看到了真理，看到了这个世界的真相，看到了所谓天界的本质！
    他疯了，他变得疯癫，他到处与人诉说着所谓真理，而他的身体也在这个过程中变得扭曲丑陋！
    直至成为一个人不人鬼不鬼的怪物！
    教会的第一任教皇，白皇最后将其斩杀。
    但白皇却发现，藏王已无法被杀死，即便是把它切成上千万块，他的身体仍然活着！
    而这些身体还在不断的生长着，他们不用连接在一起，就能成长成一个个新的生命！
    这扭曲丑恶的生命形态，让白皇无计可施。
    好在圣水与秘银可以限制那些肉块的生长，最后白皇将这些肉块封印在了圣地安纳斯。
    那之后又过了几百年，历经许多波折，圣地遭到了一次前所未有的惨痛打击。
    封印其中的藏王身体也消失的无影无踪。
    但……
    “那之后摩尔人的内部开始流传起了一个传说，藏王的身体会自己寻找下一位继承人。”
    “谁能集齐藏王的身体，就能成为摩尔人的王。”
    拉特说着将手上的手套丢至一旁，露出狰狞漆黑的手指。
    “我就是因为身怀藏王的手，才被人追杀，从南大陆一直跑到了这里。”
    “他们杀了我的外婆，掐死了我年幼的妹妹，就为了这只手。”
    “这是我最大的秘密，不仅是同族，还有教会，他们一直在追查藏王的遗骸，以至于我一直不敢将这个秘密公之于众。”
    赞恩面色有些复杂。
    “那你就这么给我看，没关系吗？”
    “你刚才不是说，教会已经不复存在，且你已经不是圣骑士了吗？”
    “那么作为朋友而言，我将这个最大的秘密告诉你，没有任何隐瞒。”
    “因为我相信你。”
    赞恩明白了拉特的意思，“所以你想用这股力量去救回洁娜？”
    “是，但还不够。”
    “我能感觉到对手的强大，这只手臂在疯狂的提醒我，刚才那个拿刀的男人十分恐怖！”
    “如果我敢在他的面前亮出藏王的遗骸，他能像切下你的手臂一样，一刀切下我的手臂！”
    “所以，光凭这个还不够。”
    “我们要去阿图拉宝库，那里封存着藏王十分之二的肉体，以及传说中的逆反天界之剑。”
    赞恩闻言摇了摇头，“不可能的，阿图拉宝库在被教会接手后钥匙就已经变成了白皇的婚戒。”
    “没有婚戒，我们不可能进入阿图拉宝库。”
    拉特转过头来，“不，你错了，宝库的开启方式并不只有钥匙一种，有藏王的肉体，便可以让宝库的门自己打开。”
    “因为那宝库的门是活的。”
    “但之前因为教会的存在，以至于我不可能就这样明晃晃的去开启宝库。”
    “而现在教会已经不在了，再也没有人会阻拦我们。”
    “我们去朝圣雪山。”
    ……
    亚伦帝国的帝都废墟上。
    天使墨看着手中的戒指与一把钥匙露出了若有所思的表情，“知道这东西是干什么的吗？”
    一旁的真祖听到这句话面色十分难看。
    因为他现在不得不配合这位当时一个照面秒杀了他的存在。
    要问为什么，因为陈烨的命令是绝对的。
    如果陈烨让他们合作，哪怕他们两个有深仇大恨，也不得不捏着鼻子笑脸合作。
    真祖虽然很不情愿，但他只能回答天使的问题。
    在提取了亚克琉斯的记忆后，他知道了这把钥匙和戒指的秘密。
    “那钥匙，是一位天界生物带来的，能开启名为圣堂的空间。”
    “而戒指……则能开启这个世界上的一个宝库。”
    “宝库？”
    “在什么位置？”
    “在……极北，朝圣雪山。”
    天使墨露出一抹微笑，随即将钥匙和戒指收入囊下，“感谢你提供的信息，008。”
    “好好做你的工作吧。”
    说罢，天使身影一闪直接消失在了这里。
    待天使离去后，真祖不忍直接骂出了声，“该死的天使，别等我到五阶……”
    作为目前唯一的五阶，天使就是怪物阵营的大哥。
    任由真祖多么不情愿，都得低他一头。
    而这次的异世界或许就是一个机会，一个反超天使，成为第二个五阶的机会。
    但要如何利用好这次的机会，这并不容易。
    陈烨的目光目前都在这个世界的五阶战力上面。
    像亚克琉斯这些，纯是四三阶充五阶的存在，陈烨根本没有放在眼里。
    所以，真祖的目光也得稍微抬一抬了。
    但真正的五阶，真祖不一定能对付的了。
    因为他没有绝对特性，无法像霜王他们那样利用绝对特性越级战斗。
    他只能稳扎稳打，一步一步来。
    所以最适合他的办法，必然是先干死这个世界的四大强者，然后再利用贤者之石的能力转化他们的力量。
    如今四大强者中的亚克琉斯和冥河都已陨落。
    还剩下两位。
    一位红爵女士，一位魔法高塔的塔主。
    “就先从高塔入手吧。”
    “看亚克琉斯的记忆，这两个人顶多是三阶的肉体，至于攻击能力，应该勉强在四阶中上位。”
    “但尽管如此，他们也不可能达到海王那种程度，因为生命的本质就在那里摆着。”
    “他们是人，而不是其他的生命，他们有弱点，他们容易被杀死，而不像海王那样近乎不死。”
    “如此，我便有办法将他们逐个击破。”
    …… 第263章：最强的矛与最强的盾！    搞工业要从哪儿入手，我们的向导说，世界上最顶尖的工匠都来自于南方的精铁城。
    而最具智慧的人都在东方的高塔内。
    009一行三人先向南前进，准备在精铁城开展第一步计划。
    据说，精铁城并不是一个完全存在于地面上的城市，它分为地上和地下两个部分。
    它背靠着龙口火山，那是一座活火山，住在城里的矮人们取火山的能量注入庞大的精金锻炉。
    能溶解世界上最硬的金属，锻造出世界上最顶尖的武器。
    这让009看到了工业的前提条件，基本的生产力与技术。
    但要想让这千百年不变的科技水平实现飞升，光有技术和生产力还是不够的。
    所以就需要去请大陆上最聪明的人来扶正科技树。
    大陆上最聪明的人是谁，他们说，魔法师的智商都要远远的超过普通人。
    当然这并不是绝对的，但通常来讲都是如此。
    因为魔法师拥有极高的精神力，对大脑的开发比正常人要高，思维和计算能力也都远胜于普通人。
    而其中的佼佼者，就是这一届的高塔塔主，星空教授。
    他也是当世的四大强者之一，现大陆第一魔法师。
    但据说这个星空教授很少在人前露面，哪怕是高塔的核心成员也很难见上他一面。
    更是很少有人知道他长什么样子，所以这件事先不急。
    先把精铁城占下，奠定了基础后，再去请这位诸葛先生出山，这是009的想法。
    而在去精铁城的路上，009不禁开始反思起了一件事。
    他是绝对无法被破坏，而亚瑟是绝对斩断。
    那么，如果让亚瑟来砍他会怎么样？
    “听说过一个成语故事吗，那是在我们的世界，有一个卖兵器的老翁，一边说我这有世界上最锋利的矛，一边又说我这里有世界上最坚硬的盾。”
    “然后便有人质疑他，既然你的矛是最锋利的，那就代表没有它破不开的盾。”
    “而你的盾又是最坚硬的，那就代表没有它防不住的攻击。”
    “这很明显是冲突的，于是有人提议，让老翁拿最强的矛去刺最坚硬盾。”
    “这个成语故事便叫做自相矛盾。”
    洁娜听着009的话莫名觉得这个故事有些耳熟，“所以呢，那个故事的结果是怎么样的？”
    “究竟是盾挡住了矛，还是矛戳破了盾？”
    “矛戳破了盾。”
    “那不就说明，盾牌不是最坚硬的吗？”
    “问题并不在这里，老头的矛并不是最锋利的，他的盾牌自然也不是最坚硬的，所以这结果毫无意义。”
    “但是，我们不同。”
    009看向亚瑟，他们就是最强的矛与最强的盾。
    同样是一个矛盾之说，而他们是绝对的。
    不可能有比009更硬的东西，也不可能有比亚瑟更锋利的东西。
    那么如果让亚瑟来砍009，会发生什么？
    是矛与盾的结果，009被刺穿斩断？
    不见得。
    因为如果009被亚瑟刺开或斩开，那他就不是绝对无法被破坏，这违背了绝对特性。
    绝对特性是绝对的，甚至说就是规则本身。
    所以这样的话，009就绝对不可能被刺开或斩断。
    但这样又违背了亚瑟的绝对特性，他只要能斩到，就一定能切开，这是绝对的。
    如果切不开，这就违背了他的绝对特性。
    所以009想到了一种可能，但这只是他的猜测。
    首先猜测绝对特性是有优先级的。
    比如说，某个绝对特性的优先级更高，那么便生效它的效果。
    假如亚瑟的特性优先级比009的要高，那么009就会被切开。
    大致是这个意思，但这只不过是一种猜想。
    具体是怎么样的情况，只有试一下才知道。
    “亚瑟，砍我。”
    听到009的话亚瑟犹豫了一下，“真要试吗，万一砍出bug世界崩坏了怎么办？”
    “那不归我们管，反正如果不试一次，今天晚上我一定睡不着觉。”009说道。
    既然009执意如此，那就……
    砍吧！
    亚瑟目光一狠，直接一刀扎向了009的肩膀！
    而就在他手上的刀刃即将接近009的瞬间，他的手却忽然搓了一下，扎向了空气。
    “嗯？”
    “你在搞什么？”
    亚瑟反应过来，刀刃再次横砍而去！
    结果009突然弯下了腰。
    ？？？
    这下，两人都不淡定了。
    “我先问你，你刚才为什么要偏移攻击？”
    “我能说我不受控制吗？”
    “我也是。”
    两人目光一凝，又开始了新一次的实验！
    他们大概尝试了四十多次，但每一次都因为各种原因而无法接触到一起！
    “见鬼了！”
    不知道为什么，两人之间就仿佛是有磁铁一样，开始逆向相斥。
    哪怕是009用上了绝对必中的能力去撞击刀刃，小刀也会自己消失不见！
    就好像是……
    “世界在阻止这一幕的发生。”
    也只有这种解释了，但这不是一个结果呀。
    最强的矛与最强的盾终究是没分……
    不对，其实已经分出来了。
    他们都是最强的，也都是绝对的。
    因为两人无法相撞，也注定不会有一个结果，在未有结果的情况下，两人就同时都是最强。
    就如同薛定谔的猫一样，这件事无法被观测到，矛与盾的结果将永远处于一种不可知的状态。
    或许，这才是自相矛盾真正的答案？
    ……
    此时，遥远的地球。
    维斯帕肚子里的大章鱼已经被陈烨一手拽到了地球。
    大章鱼还不知发生什么，只知道自己落到了一块巨大的陆地上。
    这陆地上没有任何尘土，且表面光滑没有缝隙。
    它转动眼睛看向四周，四周什么也没有，就光秃秃的一望无际，但远处却有着五根擎天柱。
    而向前看去，前方有一条漫延无际的大道。
    大道的终点连着看不见的彼岸。
    大章鱼抬起头，结果这一抬头直接傻了眼。
    天空上，两个巨大的太阳高高的俯视着他。
    某一刻，那两个巨大的太阳转动了一下，如眼球一样聚焦在了章鱼的身上。
    视角在这一刻开始拉升，这里不是地球。
    而是太阳系中的某个位置。
    这里有着一个无比巨大宛如巨神一样的存在！
    而章鱼，就趴在那巨神的手上。
    …… 第264章：出动海王！    恐惧，毋庸置疑的绝对恐惧瞬间浸透了章鱼的每一根神经。
    一瞬间，他脚下的大陆开始颤抖，五根巨大的擎天柱开始向下倒塌！
    噗嗤！
    随着一团墨汁被挤压出，巨大的章鱼直接被碾成了一团血肉模糊的章鱼小丸子。
    它的身体在这一刻无限缩小，又被分为四份。
    紧接着，一个双耳壶浮现在了空中。
    “下一个，你来。”
    ……
    地球，位于里世界中的李渊突然听到了一声回响。
    他转头看向天空，就见宇宙中出现了一个光点。
    那光点不断放大，直至展现在他的面前，化作一瓶渺小到看不清的药剂。
    李渊嗅到了进化的契机。
    “感谢我神，我必不负您之期望。”
    苍穹中一根手指探出，直指远处的另一个庞然大物，“她，随你一起。”
    李渊闻言地下头来，“是，我神。”
    探出一根触手卷起药剂拉入体内，李渊转头看向了城市另一端的巨大海洋生物。
    那生物的外形与他的外形十分相似，同样是海洋生物的外表，拥有类人的形状。
    但不同的是，她的整体外向更偏向于女性，因为有着明显的雌性生殖特征。
    她的体型不像李渊这般浮肿，类人的外形显现的更加清晰。
    尽管她的肌肉也是无数触手盘踞在一起组成的，但却错落有致，好似没有皮肤的人类露出的肌肉纤维一样。
    她的整体都没有几两肉，一些部位是直接露出骨头的。
    而李渊全身只有头部像是骨头，剩下的都是臃肿的肉体。
    她就是海王李渊同序列同药剂的不同个体，028海德拉。
    她成为怪物已经有很长一段时间了，尽管如此，她仍未适应现在这副躯体。
    她和李渊之间有一段说不出的孽缘。
    李渊从她出现那一刻开始就知道她是谁，但她却不知道李渊是谁。
    而李渊也没有告诉她自己是谁。
    “六月……咳，我神的命令，让我们去征服另一个世界位面，你来协助我。”
    海德拉转过头来，“你还说你不是李渊？”
    李渊闻言背后的触手一阵打结，他发现自己有一个老毛病一直改不掉。
    那就是每一次都忍不住叫刘月的一个谐音名字，六月。
    他总是会下意识说出这个名字。
    海德拉来到李渊的面前，“你要不是李渊你就直接告诉我，没必要搞的像言情剧一样，始终吊着观众的胃口。”
    “我不是李渊。”
    “我不信。”
    李渊：“……”
    事实证明，这个世界上确实存在着一些他也搞不定的类型。
    而这个时候，一阵红雾忽然在天上飘过。
    李渊抬起头，就见红雾一阵翻滚扭曲，直接在天空上凝聚成了三个大字。
    别演了。
    李渊的额头上闪过一阵不存在的黑线，他直接吹了一口气将天上的字吹散了。
    “30分钟后出发，做好面对强敌的准备。”
    “另一个世界一定存在五阶的强者，不然我神不可能让我们出手，也不可能让我再进化一次。”
    陈烨既然给了李渊一瓶药剂，那就代表另一个世界的战力水平一定不是四阶层面。
    陈烨让他去对付的敌人一定是五阶，不然没必要给李渊补一瓶药水让他晋级五阶。
    现在的李渊已经是四阶上位，再来一瓶药水，晋级五阶几乎已是必然。
    而海德拉的阶级和他一样，但综合实力可能只有四阶下位到中位之间。
    毕竟药水系列虽然一样，可不代表每个人的用法都一样。
    而且她才刚获得药水多久，李渊早已将自己的能力摸透，但是海德拉没有。
    她还在适应阶段，而这种适应是很慢的。
    除非频繁接触战斗，在实战中快速适应自己的能力。
    ……
    另一边，异世界。
    无尽荒原。
    霜王骑着冰霜巨龙从天空上降落至地面，无数骑着马的异鬼已然等候在此。
    “找到了吗？”
    “王，已经找到了，但那个地方有古怪，具体的容我无法描述，您还是亲眼看看吧。”
    霜王从巨龙的身上翻身跃下，刚要走就见巨龙忽然吐出一阵逼人的寒气。
    霜王转过头去，就见巨龙表现出一阵虚弱。
    这是怎么了，饿了？
    霜王看着巨龙有些不解，尸龙也要进食吗？
    你要是活的也就算了，但你是死的呀。
    不错，这巨龙不是活物，而是冥河用死灵术复活的尸龙。
    他就是当时被亚克留斯斩杀的那只北山巨龙。
    后来，巨龙的尸体在被教会回收的过程中让黑暗集会的人夺走了。
    他们举行了一场上位的死灵仪式，成功复活了北山巨龙，成为了冥河的坐骑。
    这就是冥河座下黑龙的由来。
    “所以呢？”
    巨龙张开嘴，嗓子里像是有什么东西一样堵着它的喉咙。
    霜王见此看出了他的意图，便伸手扎进他的嘴里一阵摸索。
    偶然间，他在巨龙的嘴里摸出了一个硬物。
    那东西圆滚滚的，整体十分光滑。
    那个东西好像跟巨龙长在一起，他用力的一扯，直接把球形物给拽了下来。
    拿出一看，一个绿色的球。
    球上还挂着许多绿色且腐烂的肉，一股恶臭味扑鼻而来，霜王不忍皱起了眉头。
    “这是什么？”
    “这个……好像是，死灵仪式会用到的东西。”一旁的异鬼说道。
    霜王闻言漠不关心的将珠子丢到一旁。
    这巨龙原本是具尸体，被冥河复活后勉强有个四阶战力。
    但霜王最不怕的就是死物了，只要是死的，他抬抬手就能将对方的坐骑变成自己的。
    当时打冥河的时候，他直接一手冻结控制住巨龙和冥河。
    真祖又将冥河的血液全部抽出体内，给那个老死灵法师直接抽成了干尸。
    而冥河一死，尸龙也不再受人操控，霜王也就不客气的笑纳了这份战利品。
    被抠出珠子后，冰霜巨龙露出了解脱般的神情。
    要不说还是霜王的能力更强一点，他复活的异鬼那可都是有原本的自我意识的。
    再加上寒霜的力量，巨龙现在的实力相比较于活着的时候也是只强不弱。
    不过话虽如此，这荒地下面的东西毕竟是个五阶。
    就算霜王这边有两个四阶，外加绝对特性，那也还是不能大意。
    …… 第265章：今天我必须把这破门拆了！    无尽荒原，在这片被寒霜覆盖的平团上，突出来的地方只有一座大山。
    那座大山是这个荒原上唯一凸起的一点，也是霜王刚来到这个世界时就看到的。
    在异鬼门地毯式的搜索下，他们发现这座山就是融火地宫的入口。
    传说中食火者·纳拉就在融火地宫之下。
    人们说地宫之下就是地狱，是有罪灵魂的归所，那里有着足以溶解一切的烈焰，哪怕是灵魂。
    有罪的灵魂在熔火地狱下将饱受折磨，最后沦为死亡之神的食物魂飞魄散。
    而真正见过纳拉的，历史上记载的只有三个。
    第一个是最先发现熔火地宫的人，也是他为这里取下了这个名字，告知后人。
    是的，他成功在面见纳拉之后活着走了出来。
    他似乎和纳拉达成了某个条件，换取到了超越人类的力量，那个人在历史上非常有名。
    因为他是继破碎战争以后，第二个挑起世界大战并差点一统了大陆的人。
    他叫修乌拉贡，凭一己之力打上了天界。
    然后死的非常惨。
    但他不要命的英勇事迹依旧在民间流传着，他是第一个敢向天界举起叛刃的人。
    传说中的‘逆反天界之剑’就是他的武器。
    目前已知的记载是被第一任教皇白皇得到，然后一直封存着再也没有现世过。
    而第二个见过纳拉的人，那就很可悲了。
    传说他才是吸血鬼的始祖，是一位炼金术士，他求见纳拉，希望换取到纳拉的血液。
    为此，他愿意付出任何条件。
    他在效仿修乌拉贡，因为有了先例，他认为纳拉可能很好说话，便去找纳拉换取古神之血。
    但很可惜他没有那个命。
    之后是第三个人，这个名字就很广为人知了。
    亚克琉斯。
    但他去见纳拉的原因是个谜，虽然他最后活着回来了，可他没有向任何人提及他在下面做了什么。
    如今，第四个人来了。
    霜王来到那座山峰之下，山峰整体呈月牙的形状，中间向内凹陷出一个圆形的湖泊。
    这里原本是温泉，如今被白霜覆盖已然冻结成了厚实的冰面。
    “就在前面了。”
    霜王跟着那名异鬼走过结冰的湖面，来到了对岸，眼前是一扇金属制成的双开门。
    门的两侧分别刻印着两张壁画，是骑士持剑的壁画。
    “传说这里原本没有门，也没有熔火地宫，是历史上不知名的某个帝国发现这里后，在这里修建出了这个地宫。”
    “壁画上的雕刻手法，以及上面骑士的盔甲样式，已经古老到没有记载了。”
    “那一定比破碎战争还要古老，古老到甚至可以追溯到那个狂野魔法的时代。”
    “你是导游吗？”
    听到霜王的话，那异鬼挠了挠头，“额……我错了王，从这里下去就是熔火地宫。”
    “你说的古怪是什么？”
    那名异鬼闻言走上前去，就见门上的两个骑士壁画突然瞳孔一转看向了他。
    “说出你的名字！”x2
    从门上发出一阵沙哑的声音，霜王有些惊讶。
    “这门是活的？”
    那异鬼转过头来，“不是，这只是魔法生物，是被魔法创造出来的意识体。”
    霜王走上前来，置身于大门之下。
    “我是亚克琉斯。”
    两个壁画骑士的目光突然变红！
    “假话！”x2
    “你不是亚克琉斯！”x2
    “说出你的名字！”x2
    霜王有些意外，“他们竟然能听懂我说的话？”
    异鬼点头，“王，这种魔法生物都是具有言灵的，它们不用听你说了什么，就能理解您言语中的意思。”
    “那确实有点意思。”
    “我叫冥河。”
    两个骑士的眼睛再次闪红，“假话！”x2
    它们是能分辨谎言吗？
    “我叫莫言。”
    门上的骑士眼睛闻言突然变成了绿色。
    “说出你的来意。”x2
    又一名异鬼走了上来，“王，这是诚实之门，您必须如实回答，它能看出您是否撒谎。”
    诚实之门……
    “我准备干死纳拉。”
    骑士的眼睛闪烁绿光，“想从这里过去，你要通过我们的考验！”x2
    “什么考验？”
    “回答我们三个问题！”x2
    “听好，第一个问题，你认为生命存在的价值是什么？”x2
    这是到哲学层面了吗？
    那有正确答案吗？
    还是说，不需要正确答案，只要如实回答就可以了？
    “生命的价值是什么……”
    霜王忽然笑了，“只有被我神奥斯大人认可的生命才是有价值的，其余一文不值。”
    “撒谎！”x2
    两名骑士的眼睛瞬间闪红。
    霜王叹息了一声，“我认可的生命一样有价值。”
    霜王到底还是忘不掉老爷子他们。
    “第二个问题，如果天界的生物降临人间，所言救赎人类，你当逆反，还是顺从？”x2
    救赎人类跟我有什么关系？
    “看我能不能打得过。”霜王实话实说。
    打得过就杀，打不过就摇人。
    “第三个问题，你认为古神是何样的存在？”x2
    “比人类强一点的个体，这样就行了吧？”霜王道。
    门上的骑士眼睛闪红，“经过我们的一致决定，我们不打算让你过去，你永远都没有资格踏入这扇门后的世界！”x2
    “狗屎！”
    霜王说着直接爆发全力一脚踹在了门上！
    但他全力的一脚，却无法对大门构成任何威胁。
    看到这，霜王直接转身骑上了冰霜巨龙，“我可没时间跟你们搁着过家家，都给我让开！”
    听着霜王的话，异鬼们瞬间四散！
    霜王则骑着巨龙一跃腾空而起，“龙息！”
    “吼！！”
    冰霜巨龙咆哮着，直接吐出冰霜龙息！
    龙息的覆盖范围十分之大，其中夹杂着无数锋利的水晶尖刺，源源不断的冲击向了眼前的金属大门！
    轰隆！！
    “给我加大火力！”
    巨龙闻言吐息的更加卖力，足足吐息了五分多钟。
    突袭结束后，大门已被寒霜覆盖，无数尖刺扎在门上。
    霜王挥手，两名异鬼上前，他们的手中焕发出冰晶三叉戟，直接扎向了门缝！
    但……
    “好像没用啊，王！”
    草！
    霜王从天而降来到大门之前打算再一脚踹上去，但两名异鬼直接拉住了他！
    “王，冷静啊！”
    “我们这般强闯可能会触发诚实之门的反击能力，到时就更难过去了！”
    “都别拦着我，今天我必须把这破门给拆了！”
    …… 第266章：一位未知的古神！    到底是哪个狗啊，搞出来这么个煞笔玩意？
    “我就不信只有这一条路，今天就算是掘地三尺我也要进去，拿铲子给我往下挖！”
    霜王说着，异鬼和尸鬼们纷纷伸手亮出冰晶武器。
    冰晶武器的前端显化出铲子的形状，直接开始原地向下挖掘！
    而霜王则骑到了冰霜巨龙的身上，如果挖不下去，那就只能去找我们可斩万物的小丑皇了。
    就在这时，一道洁白的身影忽然在天空上一闪而过！
    “天使？”
    ……
    极北，朝圣雪山的山顶。
    皑皑白雪之下，看不出任何明显的建筑。
    天使墨目光所至没有发现任何像是宝库的东西，他降临至雪山顶端。
    落地后，他看到了一位身戴枷锁的男人。
    那枷锁上布满尖刺，深深的扎进男人的肉里，已经和男人的皮肤长在了一起。
    男人的头发和胡子杂乱，一直蔓延到脚边，活像个老妖怪。
    看到天使，男人目光呆滞了片刻然后露出了残破的牙齿，“你也是来……”
    噗！
    男人话音未落，一只羽翼便斩下了他的脑袋。
    鲜血喷涌，一颗头颅掉进了雪堆。
    天使墨一甩羽翼上的鲜血，然后继续向前走去。
    从这个男人的位置向前出发，大约走了三十步，天使看到了一座凸起的冰山。
    冰山下有着一面没有缝隙的墙壁，墙壁上是一只石像鬼的头。
    当天使走近后，石像鬼的双眼闪烁起了红色的光芒。
    “你……”
    轰隆！
    那石像鬼似乎是活的，他刚要开口，便被天使的羽翼迎面击中顿时粉碎！
    墙面瞬间倒塌，露出了这之后的画面。
    天使见此正打算继续前进，但眼前的这些碎石却仿佛有魔法的力量加持一样，重新拼接在了一起，再次组成了墙壁。
    石像鬼也重新愈合了。
    “你……！”
    轰隆！
    石像鬼还没来得及说话，就又被天使一击打碎。
    但石块又重新合到了一起，之后天使墨又重复了几遍刚才的行为，确定了这东西能无限愈合后亮出了手上的白色婚戒。
    一脸渴望的石像鬼看到这一幕差点窒息了。
    “你……你有钥匙？”
    “你有钥匙你就不能早说吗？！”
    “你有钥匙我给你开门就是了，我招你惹你了你这么揍我！”
    石像鬼简直无语了，平白无故来个天使，看见它就是一顿揍！
    石像鬼还以为它没有钥匙呢，正准备嘲讽一下天使，说你只能无能狂怒。
    结果这下好了，人家有钥匙，不但揍了它，它还得乐呵呵的给人家开门。
    它这就是白挨了一顿打。
    不过……能打碎这墙壁，这天使的实力必然已经达到了古神的层次。
    还是别跟他贫嘴了。
    大门开启，天使进入其中，眼前是一条宽阔的隧道。
    天使墨收卷羽翼一直来到隧道的尽头，眼前是一个空旷的大厅。
    大厅内黑暗，一座秘银棺材就放在正中心。
    天使向前，四周的魔法挂灯随之点亮，绽放出金色的光芒。
    咔。
    不知是哪里的机关动了，传来了一声咔嚓声。
    也是同一时间，眼前的棺材忽然一阵松动。
    一只手从棺材里伸了出来，抓住了秘银棺材板缓缓推动起来。
    “已经多久没有人进入过这里了？”
    “不，应该是自我死后，从未有人进入过这里，你是第一个。”
    从棺材里传来一阵浑浊的声音，就见一个戴着白银面具身穿白金色教会长袍的人从棺材里爬了出来。
    看到天使后，那双面具下的眼睛有些意外。
    “竟是一位天界生物吗，我以为我等的会是一位人类。”
    “我在这里很久，很久，久到连我自己都忘记了时间是什么，这里太安静了，是如死寂一般的永恒宁静。”
    “可以见得，这是一个适合长眠的地方。”
    “而我由衷的希望有人能打破这份寂静。”
    “但那个人，不应该是你。”
    说着，白面具抽出了一旁架子上的白色十字剑，其剑尖直指天使！
    “我为神圣教会的创始人之一，我乃第一任教皇，白皇凯撒·埃尔嘉德。”
    “闯入者，说出你的名字。”
    ……
    一个月后。
    游吟诗人拉特和圣骑士赞恩来到了朝圣雪山。
    他们登临山顶，先是看到了一具无头的冻僵尸体。
    紧接着，他们又在一旁的雪地里找到了一颗脑袋。
    看到那脑袋的瞬间，圣骑士赞恩顿时不淡定了。
    “杜卡？”
    “谁，你熟人？”
    “教会里面很多人都认识他，他是苦修者，看守阿图拉宝库足有千年之久。”
    “千年？”
    “嗯，他是一位地底精灵，是长寿种。”
    “但这并不重要，重要的是他是传奇强者。”
    听到赞恩的话，拉特突然意识到了什么，“你是说，有人在我们之前来到了朝圣雪山？”
    “恐怕是这样的，而且那个人一定十分可怕，可怕到能瞬间杀死这位传奇强者。”
    “你怎么确定的？”
    “首先苦修者杜卡是传奇强者，传奇强者与人战斗不可能一点痕迹都没有。”
    “而他的身上又没有任何多余的伤口，看他脖子上的整齐切口，应该是一个照面就被人砍下了脑袋，甚至都没来得及还手。”
    “这……”
    “不敢相信吧？”
    “说实话我也是。”
    “谁能瞬杀一位传奇强者，除了古神，我想不到第二种解释。”
    “但是古神大摇大摆的上雪山，这可能吗？”
    “我们知道的古神或许不可能，但如果是我们不知道的古神呢？”
    听到赞恩的话，拉特倒是想起了一个人，“比起古神，我倒是觉得之前带走洁娜的那两个人中的一个人也能做到。”
    “你是说拿匕首的那个？”
    “就是他。”
    “嗯，不排除这种可能。”
    “但不管是哪种可能，这都算不上是一个好消息，因为这都说明了有人抢在我们前面到达了宝库。”
    “只希望他们没能进入宝库吧。”
    两人向前前进，来到一座冰山之下。
    眼前是一个有着石像鬼雕塑的墙壁。
    墙壁上的石像鬼睁开眼睛后先是一阵惊恐，再看清来者后莫名的松了口气。
    “那个……你们有钥匙吗？”
    ……
    作者最近欠缺动力，大家给个免费的用爱发电激励下作者吧...(＿＿)ノ｜ 第267章：隐藏的宝库！    这石像鬼……
    怎么感觉唯唯诺诺的？
    不都说石像鬼这种魔法生物都很凶吗？
    算了，不重要。
    “我们没……”
    “没有也可以进！”
    不等拉特说完，石像鬼直接开启了大门。
    这把拉特和赞恩看的两眼发懵，这是什么状况啊，他们还没亮出藏王的遗骸呢。
    “要进去吗？”
    “我们不正是为此而来吗，要是不进去看看，让你这么回去你甘心吗？”
    “好吧。”
    两人说着进入了宝库，大门却没有再次闭合。
    要说为什么，因为一个月前，有个天使扛着个麻袋从里面一脚把门踹开然后大摇大摆的走了。
    ……
    来到阿图拉宝库的内部，这里到处都充斥着残破不堪的损伤，像是经历过某种大战一样。
    拉特上前，无数魔法吊灯垂落地面，他拿起其中一盏小灯脚步轻盈的探去。
    “等等！”
    赞恩忽然伸手拦住了拉特，然后将灯照向了地面。
    地面上，一具干枯且没有心脏的干尸残破的躺在那里。
    他的手脚四散，身上穿着一件白金色的长袍。
    一旁还有一个银色的面具。
    “这是教皇墓葬时才用得上的东西，用来遮住死者的脸。”
    “这具尸体，恐怕是白皇的。”
    拉特目光一转，就见一只断臂落在棺材旁，那手臂上还攥着一把十字剑。
    “你们教皇挺勇猛啊，都死了还握着剑。”
    死了还握着剑？
    拉特拿着提灯在四周转了一圈，结果忽然感觉到手臂一阵悸动，就好像是有某种东西在牵引着他。
    顺着这股悸动，他向一侧走去竟看到了一颗黑色的心脏。
    这黑色的心脏与拉特的手臂相互呼应，不用质疑，这一定是藏王的心脏。
    但是，为何藏王的心脏会在这里？
    拉特转头看向拿剑的尸体，“难道说这个白皇，把藏王的心脏替换给了自己，一直都没有死？”
    “结果突然有人闯入宝库唤醒了白皇，但这个人很强，白皇也不是对手，连藏王的心脏都被那人给挖了出来。”
    “这样的话，倒是说得通。”
    “但那个人为什么没有拿走藏王的心脏呢，是看不上，还是说它的目的并不是藏王的心脏？”
    “想不懂，还是先去四处看看吧。”
    “藏王的原身体的十个重要部位有两个都在这里，心脏既然在这，那么左手应该也还在。”
    “赞恩，我们分头找一下。”
    ……
    一个小时后，两人再次回到了这里。
    “你那边有什么收获吗？”
    赞恩摇了摇头，“有记录的东西都被带走了，带不走的则都被摧毁掉了。”
    “我唯一找到的两个还能用的东西，一个是被切断的超大块龙晶，一个是祭祀用的器具。”
    “你那边呢？”
    拉特叹息一声，“一样的，好东西都没了，连个硬币都没有。”
    “难道我们真的白来了？”
    “其实……也不见得。”
    拉特说着忽然看向了白皇的尸体，“我有个想法。”
    说着，拉特直接拿出了死者交谈护符。
    “喂，那可是第一任教皇的尸体。”
    “虽然亵渎圣尸这件事我也很排斥，但我们更应该考虑眼下的当务之急，而不是那些道德层面上的条条框框。”
    “这……”
    “好吧，你是对的。”
    拉特来到尸体前，开始念起咒语，绿色的光芒渗透进白皇的尸体，白皇的眼睛随之睁开。
    “首先，你是不是把藏王的心脏封印在体内，以至于你根本没有死？”
    白皇：“……是的。”
    “所以是谁杀了你？”
    白皇：“一个天界生物，一位长有万翼的天使。”
    万翼的天使？
    从未听过。
    “这里的宝藏都被那个天使带走了？”
    白皇：“我不知道……”
    已经三个问题了，还剩下两次机会。
    拉特深吸了一口气，“那……你将藏王的心脏封印在体内是为了什么？”
    白皇：“为了……等候下一任教皇，并传达……我用千年证实的，关于世界的真相。”
    最后一次机会。
    要询问这个所谓的真相吗？
    不。
    “这里，是否有着隐藏的地道或者说隐藏的宝库，如果有的话，它在什么地方？”
    白皇：“真正的宝库在……棺材下面。”
    “看来我赌对了。”
    拉特捏紧拳头，白皇的尸体躺了回去。
    “竟然真的有隐藏宝库，我从未听说过。”
    “那就对了，如果人人都知道的话还叫隐藏吗？”
    “来，搭把手。”
    两人费力的将秘银棺材推至一旁，棺材被移开后，下面展现出了一条暗道。
    两人进入暗道，来到了更深层的隐藏宝库。
    这里的空间并不大，只有一条长廊，长廊的两侧分别摆放着许多的展台。
    每个展台上都有一层光膜保护里面的东西。
    看着两侧展台上的东西，拉特差点忍不住喊了出来，“漂亮，我们要找的东西都在这！”
    “逆反天界之剑，藏王的另一只手！”
    “来吧，剩下的问题就是如何打开禁制了！”
    ……
    大陆的北方，某座小岛上。
    一座巨大的黑塔竖立在此，小岛被海水环绕，黑塔下是一个规模庞大的建筑群。
    这里就是着名的法师聚集地，月光岛。
    在这个月光岛上，有着大陆最顶级的魔法学院，星海魔法学院。
    而在魔法学院中央处竖立的黑塔，则是所有法师都梦寐以求渴望登上的地方。
    奥法高塔，古之最强的传奇法师皆是出自那里。
    能登上高塔，那不仅是一种认可，更是一种无上的荣耀。
    这高耸入云的黑塔，有些人用了几代都爬不到顶端。
    而今高塔的顶端，就是人类的四大强者之一，高塔的塔主，魔法学院的院长，大陆第一魔法师。
    星空教授，星空校长，高塔之主等诸多称呼的拥有者。
    当然，这只是外人对他的称呼。
    真正见过他的人，只称呼他两个字。
    至尊。
    而今，这位神秘的至尊正在高塔顶端的天台睡着大觉。
    他穿着蓝紫色的长袍，长袍上是密密麻麻的星脉纹路。
    一头花白的头发随意的披散，白胡子一样不修边幅。
    轻微的呼噜声在塔顶响彻，一旁有三只颜色为红蓝绿的小妖精扑打着轻盈的翅膀不断围绕着塔主旋转。
    这些小妖精就像是一个个微型的人类一样，体型只有巴掌大小，长着蜻蜓一样的翅膀。
    “至尊睡多久了？”
    “嗯……好像一直在睡吧？”
    “我记得至尊上一次苏醒，好像还是在上一次。”
    三个小妖精窃窃私语着，突然间，沉睡的至尊醒了。
    他睁开眼睛，瞳孔中透露出几分诡异的神情。
    “章鱼？”
    …… 第268章：为我神献上祭品！    “至尊，您醒了？”
    “至尊您怎么了，怎么满头大汗的，是梦到什么了？”
    听着身边小妖精的窃窃私语，星空校长不禁伸手捂住了额头，他做了一个噩梦。
    他和往常一样，精神游离天外，在宇宙星海以及无数位面间肆意且不受控制的游荡。
    当然，其实就是做梦。
    他的梦如往常一样延伸至星海，以旁观者的身份见证着不同世界间光怪陆离的故事。
    记得当时，他看到的是一群小羊，那些小羊逐个跨栏，场面十分和谐自然。
    就在星空校长面露微笑的欣赏着这一幕的时候，一只巨大的脚突然踩了下来！
    那只大脚遮天蔽日，将那一切美好的事物尽数碾碎，进入到无尽的死寂中！
    星空校长抬起头，就见一个巨大的章鱼脸竟在同一时间看向了他！
    邪恶，不可名状的恐惧在一瞬间侵蚀了校长的意识！
    那个下巴如章鱼触须一样，背后长有两对残破且畸形翅膀的生物似乎在笑。
    他伸出大手，直接抓向了星空校长！
    星空校长也在这时瞬间惊醒过来，他梦到了这件事，那这就绝对不是一个巧合。
    甚至说，是某种预警。
    “凡存在必有其道理，凡预兆必有其因果，某种恐怖的东西来了。”
    星空校长起身，他透过云层看向遥远的星空。
    “水相星移？”
    “这变化和海洋有关系？”
    在这个世界，除了一颗散发光芒的恒星以外，还有四颗十分耀眼的大星，以及十六个次级星，和三百六十五个可见星。
    四大星为原始四相，分别对应地风水火。
    这四大星的位置几乎不变，一旦它们的位置发生变化，那就代表世界的基层法则正在被动摇！
    地风水火是构成了世界的四大基本元素，可以与万物万事联系到一起。
    万物万事正是由此衍生而来，任何由基层牵引出的变化，都会引发一系列可怕的连锁反应。
    而星空校长，他不仅仅是大陆第一魔法师，还是大陆第一的占星术师。
    他的占星术比他的魔法要更加厉害，主星发生变化其余的小星也会跟着发生变化。
    而这正是星辰的启示，只要能解析其中的规律，就能得到群星所赋予的答案。
    “月相星大动，水相牵月，潮汐将至，并非人祸，而是天灾。”
    “三界星乱位，域外之物涌动而来，对应古神的大星相继暗淡，明暗星入恒星线，域外来的……”
    “是邪神。”
    “狮子星暗……亚伦帝国崩溃，北辰，南极两座星暗，亚克硫斯和冥河竟陨落了吗？”
    “至尊，您在看什么？”
    “嘘，不要打扰至尊。”
    “哦哦。”
    ……
    大概过了半个小时后。
    星空校长突然瘫到了椅子上，“这一切竟然早在一个月前就已经发生了？”
    “我真是睡糊涂了。”
    “剩下的时间已经不多了，但红月回转是什么意思？”
    一名小妖精听到至尊的话突然想起了什么，“对了至尊，您睡着的时候，有一天月亮突然变成了红色，特别的吓人！”
    红月？
    “红月回转，血光将至，时间就在今晚，近于东繁星天御，是奔着我来的？”
    星空校长话音刚落，就见天空上的月色忽然绽放出了一阵刺眼的血光！
    无数密密麻麻的蝙蝠拍打着翅膀蜂拥而来。
    “又出来了，红色的月亮！”
    “好多的蝙蝠啊！”
    两名小妖精欢呼着，“至尊您看，就是……”
    不等那小精灵说完，星空校长连忙拿起一个瓶子将三个小精灵装了进去。
    他将瓶子丢回身后的房间，然后抬头看向了血月。
    “没想到这竟是我的血光劫难，来的太突然了。”
    星空校长说着，就见无数蝙蝠汇聚成一道道漆黑的身影。
    那漆黑源自于两只巨大的蝙蝠翅膀，他们将翅膀折于胸前，宛如一件黑袍一样。
    其中一名白发男人为首，他身边有一名金发红瞳的女性。
    爱丽丝从袖子里抽出一件折叠的古代魔法造物，那造物展开后变成了一把巨大的双头镰刀。
    她将镰刀在手中转了一圈，宛如大风车一样。
    “各位先生们，女士们，今晚的月色可美啊？”
    爱丽丝微笑的说着，眼中露出了愉悦的神情。
    星空校长拿起一旁的法杖，轻轻转动之下一层巨大的屏障显现直接隔绝了那些血族！
    同一时间，学院内的所有魔法师都出动了！
    防护结界开启，只有一种情况，那就是有人要对魔法学院出手了！
    无数魔法师使用飞行咒纷纷冲天而起！
    其中为首的是三男一女，他们的气势十分强大。
    他们是黑塔内部的魔法师，都是仅次于传奇的存在。
    看着越来越多的魔法师聚集过来，爱丽丝冷笑一声，“大人，来者不善啊。”
    来者不善？
    “我们才是来者。”
    听到真祖的话，星空校长呼出了一口气，“我能先问问你们为何要攻击学院吗？”
    “没有缘由的单方面宣战可不是战争，而是入侵。”
    真祖闻言淡笑一声，“那说明你的理解能力还没有老化，没错，这就是入侵。”
    “我们大老远的从另一个世界过来，你们不会天真的以为我们是来跟你们和谐相处，推进两界发展携手走向美好未来的吧？”
    星空校长摇了摇头，“一切自有其规律，各界自有各界的秩序，不同位面之间的入侵，是最大的失衡之举。”
    “我不知道你们是听命于谁，还是纯粹的自发而行，但你们恐怕不知道，对位面的侵略，战争与扩张，就是一个引火烧身的过程。”
    “你们在入侵别人的时候，你们自己的世界也总有一天会成为别人的猎物。”
    “这是一定的。”
    也就是所谓的，报应循环吗？
    只可惜这个道理并不能套用在地球上。
    因为不管谁来地球，都不过是在往陈烨的嘴里跳。
    他们所面对的不是一个文明，也不是一个种族，他们所面对的是黑洞，是吞噬，是一位无形的至上真神！
    “那就不劳你来费心了。”
    “无论是诸天还是生死本身，都注定将被吞噬，因为我神，将要进食！”
    “而我等，将为祂献上食粮！”
    …… 第269章：血月，斩首行动！    密谋了将近一个月，真祖在掌握到了足够的情报后开始了他的行动，他当然不是傻呵呵的直接冲了过来。
    前期的准备工作，早已完成。
    魔法学院的防护结界连古神都能挡住，自然不是008真祖所能攻破的。
    当然，如果时间足够的话，它大可以利用贤者之石的能力慢慢解析其构成与原理，在将其瞬间瓦解掉。
    但那个前提是他需要拥有足够多的时间。
    而这些人显然不会给他时间，所以真祖也压根没有这个打算。
    在某一个瞬间，一群站在最后面的魔法师突然分成了两队，一队开始对前方的法师释放魔法，一队则直接冲向了高塔！
    轰隆！
    混乱一触即发，这些法师的眼睛都在这一刻变成了红色！
    “吸血鬼，你们？！”
    噗！
    看着法师群体内部爆发的混乱，真祖不禁露出了一个戏谑的笑容，“这场面还真是百看不厌啊。”
    只能说，这是真祖惯用的手段。
    而多亏了这些人是魔法师。
    有一个最基础的魔法叫做光彩照人和彩虹术，可以改变光在人眼中折射出的颜色。
    是一种无关紧要的小法术。
    但应用到血族的身上后，这个能力就很有意思了。
    他们能改变自己的瞳孔颜色，让别人看不到他们的血色眼睛。
    正因为这些人都是魔法学院的精英魔法师，这种基础的小法术几乎人人都会。
    但从未有人想过如何破解这种法术，因为没有破解的必要，它实在是不值一提。
    而这也为真祖的小把戏提供了一个方便。
    只要一颗种子，就能在这片肥沃的土壤下种出一棵参天大树。
    “我将取下你的头颅献给我神，而你的知识以及你所拥有的一切，都将归我所有。”
    这个世界上没有什么是不能被夺走的，包括记忆与知识。
    真祖可以提取记忆，甚至说，他可以完全提炼一个人的能力。
    比如说亚克琉斯，真祖现在知道如何释放至圣斩，以及亚克琉斯的所有技巧。
    但可惜的是，他没有光耀之力。
    这种力量也注定不能为他所拥有，连亚克琉斯的力量之源都被天使挖走，在他那堆腐烂的肉体下，唯一还能利用的也就是那点记忆了。
    不过这点记忆倒也不是完全没用。
    比如说……
    真祖缓缓举起右手，其手臂分解，随之形态转换重构，化作一把血红的长剑！
    他举起替代手臂的长剑，就见无数血色的能量涌动至剑刃之上，随即不断向天空延伸！
    凝聚成巨大的血色剑影，那血影上滚动的能量如火焰般燃烧，其能量的构成方式与至圣斩极为相似！
    “这招由至圣斩衍生而来，我按照释放至圣斩的方法将其中的光耀之力替换为血能，并稍加改进，完成了这个只能由血族释放的斩击魔法。”
    “血炎斩。”
    星空校长见此挥手将扑过来的血族以引力术全部抛向地面，然后挥动法杖。
    “如此的失衡，圣骑士的看家本领虽然算不上太精妙，但其本意乃是为对付邪恶而存在。”
    “能被吸血鬼这种污秽生物掌握，也真是够讽刺的。”
    “那只能说明你们世界的人还是缺乏想象力。”真祖说着提着血炎斩纵身冲出！
    同一时间，岛上的五个魔法中枢阵同时遭人破坏！
    构成屏障的魔网在这一刻崩解，巨大的屏障也一点一点消散！
    这才是往里面丢血族渗透其中的意义所在啊！
    星空校长见此手中法杖直指地面，同时向上挥出一个半圆，纯粹的结晶色魔法能量汇聚在法杖之上显现出一道巨大的剑形虚影！
    那能量的构成亦如同至圣斩，但构成剑刃的一样不是光耀之力，而是纯粹的魔法能量。
    “并不是我们缺乏想象力，而是我们都遵守着各自的规矩，万物各行其道，一旦越界，便会引发失衡，而失衡一定会带来灾难。”
    “啰嗦。”
    真祖说着直接提起巨大的血炎斩猛劈而下！
    星空校长也持魔法巨剑向上斩去！
    两把巨大的斩击能量于这一个碰撞，并瞬间引发了一场爆炸！
    那爆炸的余波之强，直接震碎了黑塔的顶端！
    可怕的气流掀翻了在场的大部分人！
    而待爆炸的余波消散，星空校长和真祖皆是毫发无损的屹立在天空之上。
    身后的爱丽丝见此转动巨大的双头镰刀，“来吧，你们争取在大人的战斗结束前结束下面的战斗。”
    “不要放过任何一个人。”
    听到爱丽丝的话，身后的大片血族直接蜂拥而下冲向了那群背部受敌的魔法师！
    而爱丽丝则是提着镰刀直接从星空校长的背后杀了过来！
    感觉到身后的气流，星空校长的身上瞬间浮现出一层水晶色的魔法护盾！
    双头镰刀斩击在护盾上，直接擦出了一阵火花！
    “不愧是老乌龟，防御魔法练习的很到位啊，硬的跟水晶一样。”
    星空校长没有跟他废话，其身子一转，拿着法杖的右手指向前端左手则指向身后！
    彗星！
    蓝色的魔法能量同时涌入到左手和右手的法杖，两端同时爆发出了一团拖拽着能量轨迹的强大能量冲击！
    轰隆！
    两颗如彗星般的能量球体飞速窜出，它们留下的轨迹呈螺旋状在空中旋转！
    左右开弓，拿法杖释放出的威力明显要强上很多！
    这也说明星空校长认为008更棘手一点。
    面对他的攻击，爱丽丝快速闪避，却仍是被命中了身体！
    能量爆炸扩散而去，爱丽丝直接被炸出了二十多米！
    同时，法杖释放出的能量也击中了008！
    但008是故意的，他就是不打算闪。
    他已经开启了血月，这种攻击算不上是威胁。
    而他还可以慢慢适应这种魔法能量，一边理解，一边让身体进化出抗性！
    就这样，星空校长以一敌二，开始了漫长的搏杀！
    但两方人或许都没有注意到，小岛外的海面上，一道巨大身影正行走于海洋之上。
    海水只能到达他半个膝盖的位置，她每行进一步大海就跟着晃动一次。
    直到她伸手从海里打捞起一颗巨石。
    “我可以扔个球吗？”
    “你开心就好。”
    ……
    感谢大家的充电！
    免费不求打赏，只要有时间能给作者来一个免费的用爱发电就能助力作者每日三更！
    |?''-''?)?? 第270章：克苏鲁！    “水龙王！”
    星空校长挥手，水流汇聚成一条蛟龙瞬间围绕着他的身体分化出九头，分别从各个角度袭击向真祖！
    真祖见此咧嘴一笑，竟挥手一抓，用血能凝聚出了一条血色的蛟龙！
    蛟龙围绕他的身边盘旋，紧接着分化出九头！
    “都说了，一样的招式用一次就好，用多了我可是会学的！”
    这家伙是天才吗？
    这么复杂的魔法他能看两次就学会？
    血龙和水龙相撞，随着星空校长不断使出各种魔法，真祖会的绝活也开始越来越多。
    他就像是开了写轮眼一样，开始疯狂复刻星空校长的魔法！
    而不管星空校长的魔法打中他几次都杀不了他！
    哪怕是用大火山之怒把它从头到脚烧成灰他都能活，这已然超过了吸血鬼这种生物的极限！
    这压根就不是吸血鬼，这是血神还差不多！
    这样打下去不是办法，虽然……
    嗖！
    就在这时，一块巨大的石头突然袭向了星空校长！
    那石头的体型之大，可以堪比山峰顶端，速度之快可以堪比星空校长的彗星魔法！
    这什么东西？
    还不等校长反应过来，巨石直接砸在了他的护盾上！
    轰隆！
    只听一声巨响，巨石四分五裂，而星空校长的护盾上也出现了大量的裂痕！
    “这？”
    这块不知道从哪儿来的石头，能直接打出近乎传奇魔法的威力？
    开什么玩笑，这石头是古神扔的吗？
    而这还只是因为石头本身的硬度不够高，那要是它扔块龙晶，岂不是能一击干碎星空校长的护盾？
    这石头到底是从哪儿来的？
    ……
    另一头，远方的海面上。
    海德拉看了看情况，“打中了，好耶！”
    “虽然我也不知道好什么，哪里好，总之打中了就是好。”
    “不过，好像没起到什么效果呀？”
    海德拉说着，就见远处的星空校长突然瞪大了眼睛，随即吐出一口鲜血坠落向了地面。
    “哦？”
    “所以还是有效果的？”
    那当然不是石头的效果，那是某种更强大却不可见的攻击。
    那是一种源自精神的攻击。
    就在刚才那一刻，星空校长突然眼前一黑，紧接着一只巨大的章鱼脸出现在他的面前！
    他的一个眼神爆发起一阵可怕的精神波动！
    那五阶的精神力直接给精神上毫无防备的星空校长来了一次致命打击，险些让他精神崩溃！
    那自然是李渊的手段。
    李渊已然进化至五阶，而他的五阶肉体并不突出。
    至少单从肉体上来看，天使的五阶肉体要比他强上太多。
    不过嘛，李渊的精神力却得到了极大程度的强化，甚至足以称得上是质变！
    他可以说是成为了第一个精神系的五阶！
    他的精神攻击能力已然达到了一个从未有怪物达到过的高度！
    而这还不同于塞壬的精神控制，李渊的精神攻击几乎是无视距离且无法防御的降维打击！
    他只要一个念头就能随便杀死四阶以下的任何生命。
    当然，四阶也不是不可以，但想秒杀的话估计很难，毕竟四阶是全面进化。
    而这个异世界土着虽然肉体不强，但精神力确实可以，在四阶中也算是能打的。
    但就算这样，李渊给他造成的精神创伤依旧十分恐怖！
    所以为何李渊迟迟没有露面，因为他已经不需要露面了。
    他的生命层次，已经无限接近于幻想生物中海洋的旧日支配者，克苏鲁。
    甚至说，他现在就已经是了。
    海德拉看向远处的真祖，“那个白头发的人和我们是一个阵营的吧，你为什么不出手帮帮他呢？”
    “他想杀我。”
    “为什么？”
    “没有为什么。”
    “他想杀你……应该也打不过你吧？”
    “那可不一定，不要小瞧任何一个造物，序列本身便代表了无限的可能，今日的蝼蚁，明日亦有可能成为参天的巨人。”
    “今天是我摁着他，明天情况就有可能会颠倒过来。”
    海德拉点了点头，先不管听没听懂，也不管有没有道理，总之点头就对了。
    “话说你弟弟没来吗？”
    “李……”
    “嗯？”
    “怎么不说了？”
    “我没有说话，你听错了。”
    “收手吧李渊，外面全是警察，你都演不下去了。”海德拉不忍调侃道。
    “你听过小白兔拔萝卜嘛，害羞害羞拔不动～”
    “……”
    无声。
    寂静。
    因为沉默是今晚的康桥。
    “喂？”
    “为什么没有声音了，信号不好吗？”
    海德拉一阵呼唤，就听大海中再次传来了李渊的声音。
    “据奥斯大人所说，这个世界的五阶强者不容小觑，稳妥起见，应该……”
    “你这个话题岔开的着实有些生硬。”
    海德拉就这么竖立在海面，却没有注意到有一艘货船从远处经过。
    货船上的人听到了海德拉的话，以及大海中的回响！
    “是古神到低语，哈哈哈，我听到了古神的低语！”
    “那是何等令人发疯的言语啊，不可理解，不可名状的复杂！”
    “哪怕只是重复一遍，我都感觉自己的精神受到了污染！”
    “那是与我们截然不同的语言形式，那是这个世界的人类历史上从未出现过的复杂语言，那只能是古神的语言！！”
    “哈哈哈，我要成神了，我要成神了，我得到了神明的启示！”
    “我看你是要成神经了。”
    “疯了，船长已经开始在甲板上跳踢靴子舞了！”
    “到底是何种孽缘让我跟你们这群脑瘫相聚在了一艘船上，那也不是海妖之歌，你们一个个别在那发疯了行不行？”
    一人说着直接踹倒了身边的人，就见远处的礁石上赫然有着一位人身鱼尾的少女。
    “额……”
    “我晕！”
    说着，男人啪叽一下躺在了地上。
    而就在这时，海德拉看到了远处发生的一幕，她缓缓走了过去，轻轻的拿指尖捏起那只小小的人鱼或者说海妖的什么东西。
    007塞壬见此一下失了声。
    “哎？”
    海德拉将她放在了自己的掌心上，“好可爱啊，这么小一只，我在大点都看不到你了。”
    …… 第271章：海洋三巨头！    塞壬眨了眨眼睛，看着眼前这个有些熟悉又有些陌生的怪物，她第一个想到的是海王。
    因为很像，但细看又有很多地方是不一样的。
    “你好呀，小鱼人，你为什么会一个人在这里呀，是不是迷路了？”
    额……
    听到海德拉的话，塞壬不禁有些发懵。
    “那个……你是哪位？”
    塞壬话音刚落，就见海面下忽然钻出了一只巨大的海洋生物。
    正是维斯帕，他也看到了眼前巨大的海德拉。
    这个是……谁啊？
    完全没见过啊。
    就在两人发懵之际，远处的海面上突然掀起了滔滔天大浪！
    一只头部像章鱼一样的巨大怪物于这一刻从海洋下爬了出来，海面波涛翻涌。
    血色的月光将大海照耀的如同血海。
    那章鱼头的巨型生物扭动着关节向此缓缓走来，直接从海德拉的手里把塞壬拽了回来，并转身将她放在了维斯帕的背上。
    “不必惊讶，维斯帕，她是六……海德拉，与我们同一阵营。”
    同一阵营的？
    那就是……新的海洋序列？
    海王，海德拉，塞壬，维斯帕。
    这么说，我们海洋序列又添一员，可以组成海洋四巨头了？
    不，应该算是三巨头吧，塞壬怎么能算一个单位的，她顶多就是半个单位啊。
    “所以……我们都来异世界了？”
    “那地球的海洋现在是什么情况？”
    ……
    另一端，地球。
    几只舰队在海上巡视了许久都没有找到维斯帕。
    “利维坦怎么不见了？”
    “那么大个体型藏都没地方藏，总不能突然消失了吧？”
    “生物雷达也没有反应吗？”
    “没有，完全消失了……”
    “不行，事关重大，得赶紧通知o5议会！”
    ……
    非洲。
    009被放逐期间，九尾狐开始了大清扫。
    他们开始全面打击混沌分裂者的诸多基地，此行几乎动员了八成的战力。
    十天干直接采用了斩首战术，所谓擒贼先擒王，混沌分裂者中那几个领头的只要一死，下面的人都不足为惧。
    而他们最先盯上的目标就是奈拉索金，他们一路追逐奈拉索金来到了非洲的坦桑尼亚。
    “还真是老虎不在家，猴子耍威风啊。”
    奈拉索金说着不再后撤，转头迎向追击来的十天干！
    甲木为首最先到达！
    紧接着其余众人也都带着一道道虚影从天而降。
    他们背后的虚影奈拉索金倒是能看见，五颜六色的，好像彩虹战队。
    其中最显眼的是三个男人，而这三个男人也正是十天干里最棘手的三人
    一绿，一金，一红。
    绿色为甲木，背后的巨大虚影呈双手环抱的姿势，身边有两条青蛇一样的藤蔓舞动。
    气势异常傲人。
    而金色的则是庚金，那家伙背后的虚影有四条手臂，每根手臂上都握着一把巨大的刀刃。
    锋锐肃杀之气扑面而来。
    最后是那个红色的，丙火，看起来挺阳光开朗的一个年轻人，背后的虚影却是拿着锁链身缠火焰的红色牛头怪物！
    这五男五女的组合中，这三人是最显眼的。
    相比较之前，属相为土的男人则其貌不扬平平无奇。
    他背后的虚影是棕色的双面佛像，佛像双手合十，前后两面各有不同的表情。
    但比他还不起眼的，是天干末位的壬水。
    他背后的虚影呈玄色，也就是黑色，整体看不出什么东西，没有显着的特点。
    往下是五位女子，抛下外形看颜色，癸水的虚影是纯正的蓝色，和壬水不同。
    而乙木的虚影则是青色，乃青出于蓝。
    丁火的虚影是紫色，它的颜色比较暗淡，光芒内敛，不像丙火那般通红闪耀。
    唯一两个颜色一样的，就是戊土与己土二人，它们背后的虚影都是棕色，不过后者颜色更深。
    最后是辛金，她背后的虚影是白色的。
    所以奈拉索金说它们五颜六色，好像彩虹战队可不是说说而已。
    直到现在为止，奈拉索金都是靠颜色来辨别这几个人的。
    “十个打我一个，你们觉得自己是正派吗？”
    庚金怒目上前，“十个打你一个，今天就算是二十个打你一个我们也是正义！”
    甲木面色冷漠，“都不是小孩子了，别整天正义邪恶的挂在嘴边了。”
    丙火伸手背后的巨大牛头像开始抡起锁链，“首先，我们是军人，我们只听命令就够了，什么正义邪恶，让别人刻在我们的墓碑上就好。”
    奈拉索金不禁捏了把冷汗，这十个人单个倒是不太强，但加在一起就不一样了。
    除非是有绝对特性或bug级能力，不然哪个三阶来了都不可能是这十个的对手。
    奈拉索金是个标准的三阶，打这十个人，哪怕是用脚猜胜算也得是零。
    “我以前好歹也是九尾狐右手部队的总指挥，不留点情面吗？”奈拉索金说道。
    “叛变的总指挥，就应该被钉在十字架上就地火化。”
    “哎……”
    奈拉索金忽然叹息了一声，“那就没办法了。”
    “千喉，咬他！”
    话落，千喉之兽忽然在十天干的身后冲来，宛如一颗导弹一样扑向了丁火！
    “小心！”
    戊土最先反应过来，背后的佛像虚影直接开掌向千喉打去，千喉也是不闪不避，就跟他硬碰硬！
    轰隆！
    只听一声巨响，戊土瞬间被崩飞了出去！
    那一番对拼显然是千喉之兽的力量更加可怕，戊土无疑是螳臂当车，反伤己身！
    但好消息是，因为他的出手，丁火成功躲过了千喉的偷袭。
    “狗竟然在这里？”
    “发现狗了！”
    “甲木，己土，你们去抓奈拉索金，我们来收容011！”
    ……
    前线战况激烈，后方指挥喊个不停，o5议会捏把冷汗，秦棱悠哉读书看报。
    当然，如果他真的是在看报纸就好了。
    他的左眼瞳孔闪烁，刚目睹完真祖对战星空校长，而后他便马不停蹄的抵达了极暗地狱。
    将意识侵入一片黑色的海水下，没过多久，眼前的世界开始颠倒翻转。
    倒挂在天上的古堡和城市，地面是无止境的暗海，一切都在这里颠倒了。
    而在其中一个最大的古堡内，一位拥有着人类外表的中年人正在优雅的进食。
    直到，一封羊皮卷轴突然出现在他的面前。
    中年男人看着突然出现的卷轴打了个响指，卷轴随之展开，上面只写了一行字。
    如果你死了，我们的契约将会如何，巴尔？
    …… 第272章：恶魔之王·巴尔！    巴尔解开脖子上的餐巾，“我异界的朋友，你在问出这个问题前有没有想过一件事？”
    “我是一位不死的魔鬼。”
    “我既不如同那些弱小的人类，又凌驾于所有古神之上，我比这颗星球上的所有生命都要强大。”
    “我的存在比那些古神还要古老，还要久远，这个世界的生命都应该庆幸，我是一位为人熟知且和善的魔鬼。”
    听着恶魔之王·巴尔的自述，远在地球的秦棱又给他寄了封信。
    这是他和那个世界交流的方法。
    为此，秦棱学会了那个世界的语言和文字。
    是的，秦棱是真的自学了那个世界的语言，而不是像真祖那样用能力一步到位。
    对他来说，这并不复杂，只要有耐心就可以。
    秦棱精通很多种语言，钻研不同的民族文化以及他们的语言是他为数不多的爱好之一。
    当然，学习异界的语言是一个必要的前置条件。
    如今，陈烨展开了对异世界的入侵，而这一切的罪魁祸首正是秦棱。
    可以说，如果不是秦棱看到了那个世界，发现了这个坐标，它们也不会遭到入侵。
    但秦棱对此没有任何的愧疚，虽然他不是极端的民族主义者，但地球外的那些生命死活和他有什么关系？
    他又不是圣母，什么只要是人类不管是哪个世界都必须拯救之说他并不认同。
    哪怕那个世界是因它遭受劫难，可那又如何？
    关我屁事？
    每个人的心里都有一杆秤，一个天平。
    人不可能是完美的，人的天平永远会倾向于自己的私心。
    将异世界的人类和地球的人类同时放在天平上，那一定是地球的人类份量更重。
    但你要让秦棱去入侵另一个世界，他自然也不会去开展这种无意义的战争。
    当然，如果这是陈烨的命令那就没办法了。
    但陈烨这番大举入侵另一个世界还是对秦棱存在影响的。
    如果那个世界毁灭了，秦棱就得换个世界掏道具了，而这次就不知道能不能像之前那样幸运了。
    要是不幸的话，可能秦棱很久都找不到下一个世界。
    自陈烨入侵那个世界开始，秦棱就一直默默的观察着。
    看着另一个世界的强者一个接一个被打败，那个世界似乎正在逐渐走向终末。
    恶魔之王·巴尔，他的死亡可能也不远了。
    秦棱的恶魔之力来源于他，和这位五阶的存在立下契约后，秦棱的肉体便直接奔向了三阶上位。
    用那个世界的话来说，他应该算是秦棱的宗主。
    宗主，一般都是指一些可以给予其它人力量的强大存在，这些力量的获取都一定会有代价。
    那么秦棱付出了什么代价？
    不多，一共两条。
    第一条，秦棱死后灵魂要归巴尔所有。
    但毕竟隔了一个世界，巴尔能不能收到就是另一说了。
    第二条，秦棱要替巴尔办一件事，一件不违背道德，且是秦棱能做到的事情。
    恶魔契约的效果是不能违背的，一旦违背，那么秦棱身上的契约效果也就消失了。
    简单来讲，他的恶魔之力会直接消失。
    而到目前为止，巴尔仍未说出要秦棱帮他做什么。
    “尽快想想吧，也许你剩下的时间已经不多了。”
    收到秦棱的信，巴尔不禁露出了一阵若有所思的表情，“看来你很清楚我接下来将要面对什么，能在与我讲讲吗，我的朋友。”
    “我可以将这算作是契约的一部分吗？”
    “哦，我以为我们是朋友，没想到你竟然在算计我用掉我们的契约。”
    “只能说，你真的适合成为恶魔。”
    “多谢夸奖，但你才是恶魔。”
    “当然，我生下来就是恶魔。”
    两人心照不宣的对话并没有持续多久，秦棱很快便切入了这次的主题。
    “说来我也曾在高塔求学，也见过那位至尊，他可以算得上是我半个老师，但他如今可能要死了。”
    听到秦棱的话，恶魔巴尔淡笑一声，“我想，这之间一定存在着什么误会。”
    “这个世界上了解真相的人类不过五指之数，而这位高塔塔主便是其中之一。”
    “他比他的老师和父母都要伟大，他敢窥视星海，甚至是得到了答案。”
    “但他是个聪明人，他从未与人讲述过所谓真相，而是将这个秘密与答案埋藏于心。”
    “知道真相的他，是不可能轻易死去的。”
    “知道真相就不会轻易死去，是从何得来的结论？”秦棱问道。
    巴尔：“他已窥视到了真理之门，那是一切力量的来源。”
    ……
    异界。
    魔法学院的战况已逐渐接近尾声，星空校长从天而降落于地面，爱丽丝提着巨大的镰刀袭来不断斩击向星空校长！
    星空校长则一手幻化出水晶色的无形盾牌，一手旋转法杖甩出一道弧形的坠星魔法！
    真祖在这时冲来，右手化作血色的钻头，直接撕开了星空校长的盾牌！
    “玩耍结束，死吧！”
    血色的钻头结结实实的命中了星空校长的胸口，并在他的身体上钻出了一个大洞！
    噗嗤！
    鲜血喷发，星空校长的瞳孔一阵呆滞。
    噗！
    真祖收手，鲜血喷涌其手臂化成的钻头又重新变回了手臂。
    而就在这时，地面上忽然涌现出了无数黑色的魂状体！
    这些魂状体外形都是零碎的骸骨，它们诡异的附着在星空校长的身上，并在他的背部凝聚成一对巨大的魂状骨翼！
    又围绕着它的身体盘旋而上，幻化出一身诡异的雾纱骨袍。
    这是什么？
    还不等真祖反应，星空校长背后的骨翼上突然显化出一只大手，直接化作拳头打向了真祖！
    碰！
    真祖瞬间倒飞而出，在空中翻转了一圈才停下来！
    而反观星空校长，他胸口上的大洞还在那里。
    那伤口没有愈合，但其中却没有鲜血流出，密密麻麻的黑雾不断从那个洞里渗出，这是什么情况？
    星空校长拧了拧脖子，然后一把折断了手中的法杖！
    它将断裂的法杖随手扔至一旁，然后撕扯下了上身的长袍，露出了一身的肌肉！
    他的肉体上遍布着诡异的魔法咒文以及不明所以的图案，可怕的气势汹汹袭来。
    “我以为我不会有用上这力量的一天，没想到还是用上了。”
    爱丽丝见此一阵惊讶，“喂喂喂，这老头不是法师吗，这肉体是闹哪样？”
    真祖眼中血光一闪，其身体瞬间兵解化作大无数鲜血突袭向星空校长！
    血袭！
    看着蜂拥过来的鲜血洪流，星空校长一拳打出，直接带起一阵气爆，将血液打散！
    “我想起了我年轻的时候，我一直想成为一名狂战士，可命运无常造化弄人，我偏偏成为了一位魔法师。”
    “而没记错的话，我上一次用上拳头，还是在十年前揍亚克琉斯那小子的时候。”
    说罢，星空校长又是一掌抓向一侧，竟然正好抓到了凝聚出脸的真祖！
    他抓着真祖的脸，身上的黑雾翻涌至拳头之上，直接一拳打出击碎了真祖的身体！
    这剧本不对啊！
    这老头不是法师！
    ……
    感谢好哥们103和女娲大天尊打赏的大宝剑，还有大家的用爱发电！
    (*￣3￣)╭? 第273章：刀下留人！    星空校长，他是一位战士，但又不是一位完全的战士。
    他抓住真祖，一翻流星拳下虽然没能打死真祖，但却成功震碎了真祖的三观。
    从外表上看，这么瘦弱的一个老头，衣服一撕那满身的肌肉是闹哪样？
    这是穿衣显瘦？
    这也太夸张了。
    “你……一个魔法师，不用魔法……不用法杖？”
    “难道只有法杖发射的叫魔法吗，魔法岂是如此不便的东西？”
    “所以老夫的每一拳，都是物理魔法。”
    星空校长说着不禁想起了自己以前最喜爱的那把四十米的法杖。
    如果不是他老师说这有损你下一代塔主的形象给撅了，那么现在就不用这么麻烦了。
    因为这才是真正的他，如果不是为了在人前维持住法师的传统形象，他根本不想用如今的这根牙签法杖。
    这东西能打死人？
    要知道，当年亚克琉斯刚成传奇的时候就来挑战过他。
    当时决定胜负的不是魔法，而是星空校长出其不意的一拳，直接把亚克琉斯打懵了。
    “要说何为真理，我的拳头就是真理。”
    真祖抬起头，天色渐亮，血月快结束了。
    没想到这老头还藏了这么一手，“倒是我考虑的不周了，但我更好奇你身上的那层东西是什么？”
    真祖所指的当然就是星空校长身上的魂状纱衣，那东西就像是一层护体真气一样。
    这东西是什么，其实就是怨魂罢了。
    它能起到精神和物理双重防护的效果。
    那是历代高塔法师的魂魄，这不是死灵术，也不是什么道具的效果，这是诅咒。
    历代的高塔塔主在死后魂魄都会被封入罐子。
    这种封魂罐是一种诅咒仪式，被囚禁的灵魂会滋生怨气，生前的精神力越强，孕育出的怨气也就越加可怕。
    而每一任的塔主在成为塔主后的第一件事，就是转移仪式加持到自己的身上。
    当塔主的生命受到威胁时，仪式就会被激活，封魂罐内的怨魂将被释放。
    加持到受诅咒的身上形成冤魂纱衣。
    同时，这层冤魂纱衣也能维持住诅咒者的生命。
    星空校长刻在身上那些符文和图案，就是在他接受仪式时被他的老师拿刺针一点点刺在皮肤里的。
    这和刺青有着异曲同工之妙。
    见星空校长不予回应，真祖目光一转直接瞥向了星空校长的身后。
    “友情提示，你的法师快团灭了。”
    星空校长转头，身后已然横尸遍野，那些变成血族的法师一边舔着手上的血一边冷笑。
    “校长，您老了。”
    “对不起了至尊，此乃大势所趋。”
    “没办法，这是天命，您也不要反抗了，天命是不可忤逆的，加入我们吧至尊，学院已经不复存在了。”
    “如果学院还存在，那也一定是血族的学院。”
    看到这一幕，星空校长的拳头忽然泄了劲。
    “仔细想来……原来已经过了这么多年了。”
    “学院到底还是走到头了，而我也已经这么老了。”
    “这就是时代的趋势吗。”
    不可挡的趋势正在一点一点淹没这个世界。
    “其实我早该明白的，即便没有异世界，我们也将走向终末，这一切从我看到世界真相的那天起就已经注定了。”
    “或许这就是世界给予我的惩罚吧，因为我拒绝了真理之门给予的力量。”
    “但我不后悔。”
    世界的真相是残酷的，哪怕是心理承受能力再强的人，也无法接受那样的结果。
    细数古今看到真相的人，要么疯了，要么傻了。
    当年藏王的疯狂就是最好的例子，但也仍有一些人如星空校长这样，宁愿自欺欺人，也不愿接受那所谓的真相。
    星空校长闭上眼睛长叹了一声，“哎……”
    爱丽丝在这时袭来，“这是打算束手就擒了吗，也好，起码识趣。”
    巨大的镰刀挥砍向星空校长的颈部，而星空校长却一动不动，好似认命了一般。
    “真理，是命定之死。”
    “而我，无法面对这种真理，所以我不会活到那一天。”
    星空校长道出了自己的遗言，而就在镰刀即将命中他颈部的一刹那，一道人影忽然从天而降一把抓住了镰刀！
    “小姑娘，刀下留人。”
    来者是一位身穿黑色服装且有一头白发的男人。
    看到男人后，真祖不禁眉头一皱，“009？”
    009弹动手指将爱丽丝手中的镰刀弹开，然后转头看向了星空校长。
    “先生大才，就这样死了岂不可惜，何不与我一起推进世界，实现工业化革命的伟大之举？”
    星空校长睁开眼，他没有听懂009在说什么。
    这个时候，亚瑟一边转着小刀一边带着半精灵洁娜走了过来。
    “翻译一下。”
    洁娜叹息一声，“他说您拥有很高的天赋和才能，就这样死去真的非常可惜。”
    “所以他想邀请你参与到他所实施的计划当中，为世界做出伟大的贡献。”
    伟大的，贡献？
    星空校长闻言一阵目光暗淡，“无论他想做什么，最终的结果都是竹篮打水一场空。”
    “还是让他省省力气吧。”
    洁娜看向009，“他说无论你想做什么，最后都是白费力气。”
    009不解，“为什么，难道这个世界的科技已经被锁死了吗？”
    “还是说物理学已经不存在了？！”
    也许，你们说的可能根本就不是一件事情……
    洁娜想了很久也不知道该如何翻译。
    而这时，真祖杀了过来，“你到底想干什么，009？”
    009看向008真祖，“哦，原来你也在这呢。”
    “这个人我要了。”
    “你说什么？”
    009上前与008对峙，“这也是我神的意思。”
    “你是不是做什么都能扯上我神？”真祖嘲讽道。
    “没错，谁让我是大人肚子里的蛔虫呢，这个世界上没有人比我更能读懂那位大人的意思！”
    “你读懂个屁，你就是最不了解我神的！”
    “你只配闻我神奥斯大人的屁！”
    看着脸对脸争吵的两人，星空校长，爱丽丝，洁娜，亚瑟四人竟露出了一样的表情。
    “他们到底在搞什么啊？”亚瑟道。
    爱丽丝看着眼前晃动的两团白毛忽然一拍手掌。
    “这两个人应该是亲兄弟吧，嗯，一定是这样。”
    洁娜闻言嘴角一抽，因为她能听懂这两个人在说什么。
    不过说他俩是兄弟，倒也不是全无道理。
    毕竟009脱胎于008，不死的特性正是从008的身上提取出来的，而两人也都是白毛，序号又仅差一位。
    说他们是兄弟，好像也没啥不妥吧？
    …… 第274章：毁灭你，与你何干？    要说在场谁最懵逼，自然还是星空校长。
    我都准备好死了，结果突然来个白毛说你不许死，你得跟我走，于是两个白毛就吵了起来。
    完全搞不懂现在是什么情况。
    但听他们的语言，他们显然是一起的，都是从另一个世界入侵过来的。
    那他们不是一伙的吗，为什么要争吵？
    所以其实另一个世界的入侵者们也不全是一条心的，就是被某种原因绑在了一艘战船上……吗？
    算了，怎样都好了。
    赶紧吵出个结果然后痛快杀了我吧。
    洁娜像是读懂了星空校长的情绪，然后默默的走了过来，“您为什么想死？”
    嗯？
    星空校长看向洁娜，“半精灵，难怪。”
    “身为大陆第一的魔法师，我实在想不出来您向那些怪物妥协的原因是什么。”
    “那你呢？”
    “又为何要与他们为伍。”
    “我……是被胁迫的。”
    星空校长眼中无光，“相信我，若你也知道所谓的真相是什么，你就不会对我的所作所为产生任何的疑惑。”
    “在这种残酷的真相下，要么拥抱世界的黑暗面，彻底堕落，要么秉持信念直面疯狂。”
    “亦或者是如我一样，麻痹自己。”
    “长久以来，我一直置心一处，钻研各种学派的知识，尽量不让自己去想那件事情。”
    “一直用这种方式来麻痹自己的我，只是在自欺欺人罢了。”
    洁娜听不懂，但洁娜大受震撼。
    因为星空校长说的是实话，精灵对言语中的情绪最为敏感，所以她能确定星空校长说的是实话。
    “所以那个真相是什么？”
    “那个真相……听了对你没有好处，如果你还想在有生之年积极面对这个世界的话。”
    所以还是算了吧。
    反观008和009，两人还在争论不休。
    “你猜猜我神为什么没有给你命令？！”
    “因为我神知道即便不用给我命令，我也能理解他要给我什么命令，根本无需多言！”
    “你可真能放屁，没给你命令说明你脑子有坑，我神懒得跟你废话！”
    “别吵了，吵什么呀，不服打一架就是了。”
    “俩人脸贴脸的吵，不知道的还以为俩老太太在街头吵架呢。”亚瑟在旁拱火道。
    嗯……
    有道理。
    不对，有个屁道理！
    俩人都是近乎不死的，打一辈子也不会有结果的！
    而就在场面一度变得尴尬之时，海里突然钻出了一个庞然大物，俯身来到了他们的身边！
    那是海德拉。
    “如果你们实在商量不出来要归谁，那就给我们吧。”
    海王？
    不，声音不对，外形好像也不对……
    008真祖刚想说看见仇人分外眼红，结果发现眼前这个人好像不是李渊。
    那么，这个人是谁？
    还没等到人来解答，海洋中又紧接着钻出了两只庞然大物！
    海德拉退至一旁，维斯帕同样于一旁，塞壬坐在她的身上。
    章鱼脸的李渊则位于最中央，它们都是统一的半个身子浸没于海洋。
    当这三个庞然大物出现的那一刻，原本刚蒙蒙亮的天色顿时暗淡了下来！
    倾盆的大雨降下，伴随着一阵电闪雷鸣！
    它们就宛如是一栋高墙隔绝了半个世界，那可怕的剪影在闪电的衬托下宛如神灵！
    在场众人在看到这一幕后皆是心脏骤停，大脑纷纷宕机。
    我是谁？
    我在哪？
    这是什么东西？
    哪怕是如008和009这般也是看傻了眼。
    这是什么噩梦构图？
    海洋全家桶吗？
    星空校长是其中唯一一个快速在震惊中恢复过来的。
    因为他已经不止一次见过这个大章鱼了。
    古神！
    没有任何悬念，那一定就是从异界赶来的邪神！
    而第二个从震惊中恢复过来的就是真祖，他几乎一眼就认出了李渊！
    要说为什么，有一种恨是深深刻在骨子里的！
    就算是李渊化成灰他也能认得，这就是李渊！
    所谓仇人见面分外眼红，三位一体的真祖更是同时涌上了三倍的怨念！
    002，终于让我再次见到你了！
    没有任何犹豫，真祖直接舍弃星空校长全力冲向了李渊！
    “我要你为我儿子和妻子偿命！”
    看着拼命冲来的真祖，李渊面色平淡，“他们不是跟你活在一起吗，何来我杀了他们之说？”
    “从我们成为008的那天起，我们就已经死了！”
    “而唯一支持我们活下去的动力，就是期盼着有一天能将你碎尸万段！”
    看着眼红的真祖，李渊表示出了无奈，并回以精神冲击！
    可怕的精神波动激荡开来，如自苍天陨落的一指瞬间命中了008的头部！
    同一时间，真祖忽然感觉手脚失力，紧接着眼前的世界颠倒，而他则坠入了深海！
    窒息感瞬间涌来，无数触手袭来拖拽住他的身体将他不断拉向深渊！
    任由真祖拼了命的向上游，可怎么也使不上力气，手脚就像是灌铅了一样，他开始沉得越来越深，窒息感和水压也开始越来越强！
    眼前的光芒在渐渐消失，可怕的水压似乎要掐断他身体的每一根神经，并将他的每一寸肌肤都碾碎一样！
    而巨大的章鱼脸就浮现在他的眼前，冷漠的注视着他。
    “你是从什么时候开始，产生出了能与我一战的错觉？”
    “你连接近我都做不到，这就是五阶和四阶的差距，再努力一下吧，至少别让你的对手都为你的无力而感到可怜。”
    ！！！
    真祖的双眼变得更红，连眼白部位都溢出了鲜血！
    李渊的嘲讽无疑是顶级的，这放在修仙界甚至能直接把敌人嘲讽到道心破碎。
    而这一切都发生在真祖的内心世界中。
    外界的他只是因为李渊的一个眼神就直接爆头嘶吼了起来，他的双目中喷出鲜血，直接从天空坠入地面！
    “啊！！！”
    叫声惨绝人寰，歇斯底里。
    海德拉看着真祖在地上打滚且痛苦的姿态有些于心不忍，“不用做到这个地步吧？”
    “嗯……”
    收。
    李渊一个念头，真祖直接在精神世界中被放了出来！
    他呆呆的看着天空，浑身仿佛散架了，他感觉自己已经没有了骨头，他像是一滩血。
    李渊没有再继续理会他，而是一个念头将在场的其余人全部压倒在地！
    碰碰碰！
    在场众人纷纷跪倒面露疯狂，“这是什么……”
    李渊伸手抓起星空校长，“我对你说的关于世界的真相很感兴趣，还望你，知无不言。”
    “当然就算你不说，也没关系。”
    …… 第275章：不死之身，很了不起吗？    “等等，你不能带走他！”
    009呐喊着从地上爬了起来，“因为他要跟我走！”
    “跟你走？”
    李渊忽然笑了。
    “知道吗009，不管你是不死，还是无法被破坏，那都只是肉体上的，这点我想你比所有人都清楚。”
    “其他人或许奈何不了你，但对我来说，杀你不是一件难事，只在于我想还是不想。”
    “如果有一天你觉得自己活够了，大可以像今天这样告诉我，我赐你一死。”
    李渊那双巨大的眼睛在这一刻变得无限空洞且恐怖，仿佛能看穿人的灵魂一样！
    009竟然在这一刻产生出了对死亡的恐惧！
    这是他在成为怪物后从未有过的情绪！
    死亡，这是一个多么陌生的词汇啊。
    009的死亡，这真的是可以想象的吗？
    但无论想不想，这件事在现在，都已成为了现实！
    李渊拥有着杀死009的能力！
    正如他说的，009只是肉身不死，他的灵魂并不强大，甚至说相比较于四阶都过于弱小了。
    李渊想碾死它，真的就是只需要一个念头，就能像掐死一只苍蝇一样掐死他！
    “杀死，我？”
    “我，是不死之身……”
    009竟动摇了，“我的不死，是我神赋予的……无法被破坏……是绝对特性……”
    “不死之身，很了不起吗？”
    李渊给了他一个眼神，这个眼神直接让009看到了地狱，也看到了……死亡。
    但李渊没有杀他，便在关键时刻收手了。
    可这仍是让009满头大汗瞳孔紧缩，李渊似乎还想说些什么，但被海德拉制止了。
    “你不要搞得像个大反派一样好不好？”
    “我……”
    算了。
    李渊挥手，三个庞然大物开始撤离月光岛。
    他们带走了星空校长，没有人敢阻拦，也没有人能阻拦。
    不说他身边那两个，就说李渊自己，他一个人就能将在场的所有人虐杀一万遍。
    同级别之下，能力强与精神强，永远胜过肉体强。
    更何况是上位对下位？
    在如今怪物方精神系稀少的情况下，李渊的存在就是一种降维打击。
    是真正的版本t0。
    ……
    李渊走后许久，真祖还是没有从地上爬起来。
    他的眼中闪过拿着他头颅的天使身影，又闪过了一脸冷漠的李渊的身影。
    又一次……
    又是这样！
    “五阶！”
    “又是五阶！！”
    碰！
    真祖一拳砸向地面，又是五阶，又是同样的情况，又是一样的让他毫无还手之力！
    又是一样的一个照面将他秒杀！！
    绝对的力量压制，天使和李渊的剪影成为了他脑海中挥之不去的梦魇！
    感到恐惧吗？
    感到愤怒吗？
    感到不甘吗？
    那又怎样，这个世界是残酷的，燕子不进苦寒门，厄运专找苦命人，弱小就是原罪。
    你弱小，你连呼吸都是错的。
    你强大，你的一切所行皆是正义。
    真祖很遗憾的没能成为第二个五阶。
    任由他精心布局，到头来还是被李渊单手拿捏轻松夺走了他的战果！
    真祖的半张脸不断变化，一会儿变成女人，一会儿变成少年，一会儿变回原样。
    他们的脸上分别充斥着愤怒，恐惧与憎恨！
    力量，只有更强的力量，才能不受制于人！
    真祖对力量的渴望在这一刻达到了巅峰！
    要击碎天使的笑脸，摧毁李渊的傲慢，所以要成为五阶，不，是必须成为五阶！
    不强不惜，至死方休！
    ……
    和真祖一样，不死的009也陷入到了深深的自我怀疑。
    他引以为傲的不死能力在这一刻被犹如魔术一样被人当场揭穿了！
    李渊将他的骄傲和自信碾碎，用绝对的实力压死了他心中的最后一根稻草！
    一直以来，009不断以自己是不死的，没有人能杀死自己，这样的话来安慰自己。
    而现在，他已无法再坚持这种信念了。
    梦结束了，能杀死他的存在诞生了。
    如果无法回到地球，如果再也没有梦之地，那么一切就都结束了，李渊将成为最大的赢家，他们皆是败者。
    攻占另一个世界？
    呵哈哈哈，然后被李渊所统治吗？
    “说到底都是我自身不够强大，我一味的依赖着分裂，依赖着不死之身，发生这种情况难道不是注定的吗？”
    009被打醒了，他终于认清了自己的处境。
    而同样被李渊打击到的，还有……哦不，已经没有了。
    亚瑟秉持着没杀我那我就在蹦跶一天的理念又恢复了笑脸。
    但009和008却再也笑不出来了。
    两人心照不宣的没有在对话，而是默默的分成两批离开了，他们都是为了星空校长而来。
    但他们都失败了。
    如果非说这次的事件有一个胜利者，那就是李渊。
    ……
    另一头，带走了星空校长的李渊直接侵入了对方的意识，开始探索其所谓世界的真相。
    他不打算去问，因为星空校长也明显不想去说。
    所以何必这么麻烦呢，直接从他的记忆里找到想要的答案就好了。
    李渊的意识在星空校长的记忆海洋中游荡，他看到了许多凌乱的画面。
    一些画面很早，早到星空校长还是一个孩子，而一些画面缺失，因为星空校长也忘了很多的事情。
    连他自己都忘记的记忆，是李渊也无法看到的。
    在他还能回想起的记忆中，李渊寻找了很久，终于找到了他想看到的那一段。
    这段记忆，应该发生在二十一年前。
    星空校长现年龄已有106岁，对这个世界的人来说，也算是比较长寿了。
    随着李渊渐渐展开记忆画面，他看到了无穷无尽的星海。
    与地球不同的群星结构，作为恒星的太阳明显要小很多，且距离星球的位置偏远，所以这个世界也就偏寒冷。
    而太阳系之内，好像并没有什么特殊的东西。
    像冥王星海王星那样的大星倒是有，他们这里将其称之为四相星，对应地风水火。
    那个时候的星空校长沉迷于对星空的探索，他试着去寻找这片星空的边缘。
    他的意识离开了这片恒星系，来到了恒星外的宇宙，也就是飞出了太阳系。
    在恒星系外，一切似乎都并无不同。
    还是一样的画面，一样的波澜壮阔，一样的精彩。
    这些群星宛如静止在天上一样，不知多久才会发生变化。
    就在星空校长这么想的时候，一颗巨大的行星以肉眼可见的速度转了过来！
    是的，那行星正以他肉眼可见的速度围绕着整个恒星系旋转！
    那颗行星整体是白色的，身边还带着五层星云环，这与上古的先贤，以及藏王对天界的描述都十分相像！
    所以……
    “这就是天界吗？”
    就在星空校长震惊之余，那颗行星的中央部位竟裂开了！
    随之展现出一张巨大的嘴！
    ……
    作者五一要外出三天没法更新，所以只能挑灯夜战，熬夜完成了三天的稿子，大家看作者这么卖力大份上给个用爱发电吧～
    当然，三天的稿子肯定没法一起发，不然明天就没有了。
    (((o(*?▽?*)o))) 第276章：世界的真相！    星空校长被吓傻了。
    他不敢相信自己看到了什么，一颗行星，一颗张着嘴的巨大行星，它似乎在吞噬着什么。
    放大了看，它似乎在吞噬宇宙中游荡的碎石。
    但在放大，那些碎石中好像有无数正在逃命的类人生命！
    紧接着，那行星睁开了类似于眼睛的东西，竟开始在宇宙中四处观望了起来！
    就像是在寻找下一个目标一样！
    “这真的是天界吗？”
    一颗活的星球，这……到底是世界疯了？
    还是我疯了？
    这是天界吗？！
    这真的是人们所向往的那个天界吗？！
    那些飞升到天界的人，他们最后都怎么样了？
    星空校长忽然感到一阵毛骨悚然，甚至是不明觉厉的恐怖，他不敢去过度的联想，因为那实在是太令人绝望了。
    那些传说中被天使接引着飞升天界的英雄……
    “他们都死了，对吧？”
    “所以根本就没有造物主，飞升天界不过是一场荒谬的骗局？”
    “不，这里一定不是天界，甚至说我都有可能是在做梦，一定是这样的，我要回去了，要回去了……”
    星空校长的意识回到了恒星系，但刚才那一幕已经成为了他脑海中挥之不去的阴影。
    好在，恒星系内一切正常……
    正常吗？
    那一天，星空校长看到了他们所在的星球。
    传说中他们的星球有巨龙守护，是上古的龙族之神，守护着他们的星球不被入侵。
    这位龙族之神终日沉眠，只在必要的时刻苏醒。
    这是一个神话故事，是的，它甚至不是一个传说。
    因为从未有人见过这个所谓的守护神。
    而今天，星空校长见到了。
    它们所在的星球，张开了巨大的嘴，从中吐出了一块巨大的龙类骸骨！
    所以，宇宙中飘荡的那些不明碎骨其实是……龙骨吗？
    那护界龙神？
    “呵……呵呵……哈哈哈，噩梦，一定是噩梦……星球怎么可能会张嘴啊，我一定是故事听多了，才会梦到这种东西。”
    “我要赶紧回去，我要赶紧醒过来……”
    星空校长一遍一遍的催眠着自己，但这一切都真实的发生了，名为真理的东西正在拍打着他的脸颊。
    并告诉他，无论你相不相信，但这就是这个世界的真相！
    我们脚下的世界，不过是一个圆形的巨大怪物！
    而我们所信仰的天界，是和这个怪物一样的存在！
    那之后，星空校长又多次观察群星，结果每一次都能给他带来新的震撼。
    他感觉自己已经来到了疯狂的边缘。
    人们常说得之大道，死而无憾，可对这个世界的人来说，最残忍的事情就是得知这个世界的真相！
    可如果只是这样的话，那一切或许都算不上太糟。
    真正可怕的是，藏王留下来的一篇手记。
    “年轻的时候，我嘲笑藏王，现在我理解他，我是他的知己，也是他的病友。”
    “世界逼疯了我们，因为我们看到了世界的真相。”
    原来藏王说的全都是真的，我们才是陷入虚假中的蠢货！
    在他留下来的笔记中，详细的说明了天界与他们本土世界的关系与真相，无比的详细。
    那比星空校长亲眼看到的还要不可思议！
    “如果有人看到这份资料，我想那时的我肯定已经疯了，我知道我的名声算不上好，因为我的种种行为，以至于我，也算得上是臭名昭着。”
    “但这一刻的我，是一位纯粹的学者，我将向你们讲述这个世界的真相。”
    “这就是真理之门。”
    “世界是一个巨大的怪物，天界是另一个怪物，它们是一对孪生的兄弟。”
    “这片星系是它们的猎场，而我们，是被饲养在他们身上的猪羊，当我们的力量强大到可以走出这个世界的时候。”
    “最先恭贺我们的，就是我们身后的母星。”
    “它会张开能吃下一切的大嘴，将我们的肉体以及灵魂都无情吞食。”
    “整个星系都是饲场，环绕在恒星外的天界，则是一位巡察者。”
    “它会处理掉所有的漏网之鱼，凡是躲过母星跑出这里的，都会被天界吞食。”
    “天界不同于母星原地自转，它会按照某种规律不断围绕着恒星系旋转，一边吃着养在自己身上的虱子，一边又想办法从自己的兄弟那里勾来一点餐食。”
    “天界的传说，我们从小听到大。”
    “天界的生物来到过这个世界，天界让所谓的天使向我们传播它的美好。”
    “然后让我们挣扎着，前赴后继的跳进它的嘴里！”
    “原本，这对孪生兄弟很久才会苏醒一次，而最近，它们的苏醒开始越来越频繁了。”
    “我感觉到了，它们似乎正在策划着一场大动作。”
    “那时间对它们来说只是一瞬，对我们来说却可能是千年万年。”
    “我不是第一个发现真相的人，那些古神都知道这件事，而正因为它们知道，所以它们不敢离开这个世界。”
    “而谁又能想象到，在我们这狭小的星球上，原本竟出现过一百多位古神。”
    “那他们现在都去哪儿了呵呵，自然是被吃掉了。”
    “就因为吃掉了这些古神，天界和母星的力量开始越加强大，日复一日，年复一年。”
    “它们给予我们力量的种子，它们不断造就强者，为的不过是反哺己身而已。”
    “直到有一天，它们发现强者越来越少了，以至于未来的很多年都没有诞生过古神。”
    “于是它们渐渐开始不耐烦了，它们盯上了那些留在本土的古神，也盯上了我。”
    “在知道真相的情况下协助母星，只要肯堕落，就能获得力量，然后帮助母星制造出更多强者，成为它在地面上的代行者。”
    “一些人答应了，而我拒绝了。”
    “迎接我的将是什么，不用多说，我的身体终将有一日会不再属于我，甚至说连我的精神与意识都不会再属于我。”
    “但我仍要这么做，因为我必须说出真相。”
    “我可以死，但真相必须被保留，只待我的后人中，能有一位勇者出现，杀死星球的意志，终结这无止境的噩梦循环。”
    “至于为何我能这么肯定，因为我早已预言到。”
    “在千年后，我的一位后人将得到我的力量，举起逆反天界之刃，杀死母星，以及天界。”
    “我们的血脉是高傲的，我们传承的是护界龙神的血脉。”
    “我们追溯源头的先祖，它被母星吞食，但神龙的力量却流淌在我们的血脉之中。”
    “只要……”
    …… 第277章：最少两个六阶！    “只要什么？”
    藏王最后的笔记，就只到了这里。
    摩尔人，成为了一个关键点，但已经过了千年，甚至说已经超过了千年。
    这位寓言中的藏王后代，却依旧迟迟没有出现。
    藏王的预言，似乎落空了。
    不过他的话确实警醒了不少人，一些人因为顾及到了他的话，而开始不敢面对飞升。
    久而久之，飞升开始渐渐被人遗忘。
    那些向母星妥协的古神，也全都无所作为。
    往后千年，再也没有新的古神诞生，母星开始变得不耐烦了。
    它开始频繁的苏醒，并已然做好了毁灭地表世界的准备。
    既然现在的世界无法继续诞生古神，那便说明现在的世界已经走入了错误的轨迹。
    而错误就必须被清除，然后再重构。
    毁灭地表上的人类世界，杀死地表上的一切生命，再重新孕育新的生命与文明。
    让一切从头开始，就是母星接下来的打算。
    这也就是星空校长所说的，他们的结局，必然是命定之死。
    所有人都会死，没有人能置身事外，世界将被毁灭，即便是没有那些异界的入侵者，毁灭也是迟早的。
    没有明天的世界，没有希望的未来，也许第二天一切就都会步入湮灭。
    这种绝望的世界，谁又能坚持得下去呢？
    可即便如此，星空校长仍不想认命，他想赌一把藏王预言中的那个人。
    如果真有那个人的话，他愿意不惜余力的帮助他，一起终结这个世界的轮回。
    但那个人没有出现，星空校长在面对真祖的时候，已然是放弃了那遥不可及的预言。
    一切就到此为止吧。
    太累了，他不想再守着这个真相饱受折磨了。
    与其让世界将他逼疯，或是在命定之死日陨落，不如他自己结束自己的生命。
    回忆到此结束了。
    在看完他的记忆后，李渊陷入了沉思。
    “原来这就是这个世界的真相。”
    星空校长回过神来，看着眼前巨大的李渊，“你看到了吗……那你们现在走，还来得及。”
    “趁着母星还没有发现你们这群外来者之前，不然你们就只能留下来给我们陪葬了。”
    李渊闻言面色平淡，“看来我神的担忧是正确的，这个世界果然有着隐藏的强大存在。”
    “能随意吞噬五阶生命，那么这个母星在六阶甚至是七阶也不是没有可能。”
    “不过，我神看上的东西，就算是对手是七阶，我们也照拿不误。”
    先将这个消息汇报给奥斯大人吧，看看大人作何感想。
    ……
    地球，不等李渊汇报，陈烨便知道了这件事。
    “星球一样的巨大的生命，一直在吞噬着五阶存在不断成长，而且有两个。”
    “从这点上来看，倒是有点像格赫罗斯。”
    “原来这一次我还真不是在与空气斗智斗勇，保底是两个六阶，甚至是七阶。”
    “这可真是一个既让人惊喜又让人意外的发现。”
    “难怪我会产生出想要吞噬掉那个世界的想法，强大到这种级别的生命体，确实是增长力量的上上之选。”
    但关于敌人的能力和具体实力，这边的情报目前约等于零。
    现在的陈烨已经可以架设梦之地，前往那个世界了，但他一直没有行动。
    而是不断的向那边丢造物，不断的试探着那个世界的底线。
    他正是在担忧着这种情况的发生。
    如果那个世界背后隐藏着某种大恐怖，陈烨贸然过去，或许会将自身陷入到一个危险的境地。
    只能说还好陈烨没有因为自身达到六阶，又持有六大篇章而膨胀到蔑视一切。
    他的初衷仍不曾改变，对于未知，他永远都抱着一颗敬畏之心。
    就算那个世界里没有六阶，这种谨慎也是必须的。
    “那么，考察就到此为止吧。”
    该摸清的差不多也都摸到底了。
    剩下的，就是该想想怎么灭杀那两颗星球了。
    首先不确定他们是不是碳基生命，甚至都无法确定对方是生命。
    他们是否如陈烨这样，可以存在于高维，如量子幽灵一样？
    甚至说它们现在的星球身体，究竟有几分是真的？
    陈烨最先想到的一种情况是，它们是一种非碳基的圆形生命，在宇宙中滚起尘埃包裹在自己的身上，将外形伪装成了行星。
    这种假设比较合理，但六阶生命，那可是陈烨所设想出的圣域级别啊。
    达到这个级别，几乎已经算是摸到神的门槛了。
    这种级别的生命复杂程度，连陈烨都无法估测。
    因为它自身并非是生命体，药剂的力量将它撕裂，变成了如今无形的存在，只剩下一道至高的意识。
    而这道意识就是他的全部。
    如果有谁能抹除这道意志，那就相当于是杀死了陈烨。
    所以陈烨≠不死，他拥有死亡的状态。
    而异界的东西会不会拥有能杀死陈烨的力量，只有两个办法可以知道。
    一个是陈烨降临，一个是动用未来篇章。
    或许这是一个不错的决定。
    当然，就算是退一万步来讲，陈烨还可以来一次时间回溯，不过这是他最后的手段。
    除非敌人能在他反应过来之前瞬杀祂。
    那么……
    就稍微看一眼吧，关于陈烨前往异界的未来。
    反正就凭借目前的这些造物，肯定是打不赢那颗两大星的。
    陈烨的意识在这一刻跳跃向了无尽的未来分支。
    顺着如树状发展的未来，陈烨看着看着突然愣了一下。
    “……竟然还有这种剧本？”
    “这可真是让人意外啊。”
    “好吧，接下来，所有人开始转变战略，注意保护一个叫拉特的人类。”
    “想办法别让他死了，这个人有大用。”
    “剩下的人，全部去找这个世界的五阶古神，一个不留。”
    陈烨看了一眼未来的剧本。
    他还没看到自己怎么打倒两个行星怪物，就看到了那个叫拉特的人类一刀捅死了母星。
    这可真是牛大了。
    这小子简直就是天命之子啊，如果未来的进程能走上这条线，那就不用担心怎么对付那两个球了。
    只要让这位天命之子大发神威，拯救一下世界，陈烨再出手摘取果实，一切就都变得简单了。
    …… 第278章：监视者！    可怜的拉特可能还不知道，某个异界的存在已经盯上了他，而他还在想着怎么救出洁娜。
    他们一开始来到了阿图拉宝库，但被天使抢先了一步。
    好在天使没有找到这其中隐藏的宝藏，这也让拉特和赞恩二人鸟枪换炮。
    不仅用上了古代魔法造物，还拿到了传说中的武器。
    不过他们也苦恼了好一阵，要如何破除宝库内的禁制。
    那不是单纯的屏障，而是类似于激光的东西，手伸进去就会被挤压的能量切断！
    两人对此没有什么比较好的办法，于是拉特想了一个烂招。
    他直接把自己的藏王之手扎进了禁制，然后他的手果不其然的被切断了。
    不过他的手虽然断了，却断在了里面。
    控制那只断手把里面的东西丢出来，就是拉特想到的烂招。
    藏王的肉体是不死的，就算被那些能量切碎成上千块也能愈合到一起。
    当然不愈合也没关系，反正还能再长出来。
    之后，赞恩拿走了白皇手中的剑，拉特则拿走了逆反天界之剑，两人的下一站是大陆的西方。
    希望之都艾尔比亚，从那里出发，继续向西就能到达中土大森林。
    那里是精灵和德鲁伊的领地，洁娜身为半精灵，就出自于那里。
    他们现在兵器有了，但还需要人手。
    去中土大森林找精灵或半精灵寻求援助便是一个比较好的选择。
    本来应该是这样的，结果就在二人去西大陆的时候，半路上突然蹦出了一个盟友。
    这个盟友的来历也很古怪，他们是在一个小村庄的酒馆里遇到这个人的。
    这个人当时正在那里一个人喝闷酒。
    而他的脸上，写满了故事。
    这一下勾起了拉特的兴趣，作为一名合格的游吟诗人，这种脸上有故事的人他一般都不会放过。
    两人一番交流，那人也讲述起了自己的故事。
    他说他原本是某个城里一位普普通通的工人，过着普通的生活，娶了一位不美也不丑的妻子。
    而他为人老实，嘴又笨，所以很多人都欺负他。
    包括他的亲兄弟，他的兄弟和他的妻子搞在了一起，在他的头上种下了一片青青草原。
    而他为人老实，有气就只能忍着。
    现在他不知去哪儿，已然是找不到了生命的意义。
    迷茫，非常的迷茫！
    而就在他走入人生最低谷的时候，他遇到了自己的宗主，宗主给予了强大的力量，帮他完成了复仇，让他报复了那对狗男女。
    精彩，非常的精彩！
    他的力量有多强呢，那几乎已经无法用言语描述了，他的速度和光一样，快到根本看不见！
    强大，非常的强大！
    而他现在虽然完成了复仇，但心里依旧迷茫，不知道何去何从。
    优秀，非常的优秀！
    这不就是他们眼下正在找的可靠队友吗？！
    为人老实，心怀正义，力量强大，手刃仇家，爱恨分明，丝毫不拖泥带水！
    如今陷入迷途，只能说buff已经拉满了！
    这拉特不发挥一下自己的口才，简直说不过去！
    于是他讲述了自己和自己朋友之间的故事，从他们出发冒险，到经历的各种故事，又到洁娜被人劫走。
    而他们现在正在想办法救回自己的朋友！
    “何等重情重义，你们这个忙我无论如何也要帮，我帮你们一起去打倒那个可恨的白毛，救回你们的朋友！”
    “就等你这句话呢！”
    两人一拍即合，这队友简直是白捡的。
    赞恩对那人的故事也表示遗憾，毕竟这种事发生在谁的身上都不好受。
    但他不会因为对方可怜，就完全信任对方。
    前车之鉴在前，他之前认为009是好人，结果009没过多久直接变脸了。
    这件事有点刺激赞恩，以至于他对新来的队友产生了怀疑。
    “是不是有点太巧合了，我们正在找队友，结果队友就自己来了，天底下会有这么好的事吗？”
    拉特挥手，“我知道，你因为之前那个白毛的事感到自责，也因为那件事产生了心理阴影。”
    拉特用拳头捶了捶胸口，然后伸手指向了赞恩。
    “兄弟，我懂你。”
    “不过这个人不一样，我敢保证，上次那个白毛我打从一开始就觉得他有问题。”
    “但是这个人，我能感觉到，他没有在骗我，这么老实的一个人，怎么可能骗人呢？”
    “相信我，我阅人无数，这个朋友绝对靠得住。”
    赞恩叹息一声，“我觉得他有问题也不全是出自于之前那件事，还有一些别的事情。”
    “首先他的口音很奇怪，这不是本地的口音，也不是北境或东域那边的口音。”
    “你难道没有听出来吗，他说话很不自然，甚至说有些瘪嘴。”
    “我觉得你确实是想多了，这样的人我也不是没见过，只是口才不好，加上有点口吃罢了。”拉特不在意的说道。
    “可我还是……”
    “差不多了赞恩，别忘了咱们现在的目的是救洁娜，强力又可靠的盟友自然是越多越好。”
    两人尽管已经离那人很远，但他们的话仍是被那个人给听到了。
    那个表面上看起来平平无奇的中年男人，他拿起杯子将其中的麦芽酒一饮而尽。
    然后露出了一抹微笑。
    觉得巧合就对了，因为他就是带着目的来的。
    003透明人，镜中魔王浩楠。
    陈烨从地球把他给调了过来，并给他传输了另一个世界的语言，让他去协助勇者小队。
    至于为什么选他，首先，王浩楠办事最稳，也最老实听话的。
    而且人缘不差，也没有与人结过仇，甚至是在别人说起003的时候都是满脸问号。
    003是谁？
    还有这个人呢？
    他是一个真正意义上的透明人，不沾因果，对怪物之间的战斗永远都置身事外。
    而这件事事关重大，他来做的话不太容易出现意外，陈烨也比较放心。
    不过003现在的能力着实是有些落后了。
    毕竟这支小队是要干母星的，那么王浩楠的能力也理所当然的该增强一下。
    陈烨以前专门给他做过一个升级药剂。
    但这家伙存在感太低，以至于陈烨总是下意识忽略掉他，然后王浩楠也是真不出声，那就没办法了。
    陈烨最开始是打算让王浩楠并入旧日序列的，可眼下的时机不太对。
    那就先进化到四阶吧。
    药剂序列：监视者。
    …… 第279章：逝去的诸神！    王浩楠加入了拉特的队伍，但拉特仍觉得这样还不够，还需要更多的盟友。
    所以还是要去中土大森林。
    在那片自然之民的土地上，居住着世界上最善良的种族与古神，自然与生命的和谐相处，亦只能在此处看到。
    传说中的自然之神，风语者·希多。
    常被人描述成一种鹿形的古神，它终日盘踞在中土森林最大的古树下，时常像风低语，而它的声音会随着风传入每个自然之民的耳中。
    这位就是最友好的古神。
    这个世界的人或许已经渐渐忘记了这个世界原本有着多少位古神，有的古神他们连名字都想不起来，但他们一定不会忘记希多。
    因为，这位古神一直在守护着一方的平安。
    所以为何这个世界只有死亡之神，自然之神和智慧之神呢。
    答案已经很清楚了，不是没有其他的神，而是那些古神都已经不在了。
    遥想曾经，人类也有一位神。
    战神提尔，多么陌生的名字啊。
    前往中土森林的路上，拉特又不禁向王浩楠讲述起了他们的故事，“记得有一次，我们真的找到了一位古神的居所。”
    “一座真正的神殿。”
    “这位古神在历史上没有记载，我们从未听过这个名字，传说它是龙神的两位后裔之一，它是正义之神巴哈姆特。”
    “而他还有一个孪生的兄弟，被唤作狱火的神明，提亚马特。”
    “我们在那个神殿里找到了一本书，叫做《逝去的诸神之书》上面全是名字。”
    “那些都是神的名字！”
    “全书107位神的名字，而我只认识六个。”
    “那上面的故事详细到从古神的能力到领地，以及一生的简要概括，我实在是无法想象这是凭空捏造出来的。”
    “我被上面的故事震惊，那一刻的我仿佛和创作这本书的人灵魂连接在了一起！”
    “在这同时，我又不禁反思起了一件事，既然曾经有这么多位神只存在，如今他们又去哪儿了呢？”
    “是飞升天界了吗？”
    “是啊，飞升天界，这样的传说我从小听到大，但很奇怪不是吗，从来没有人从天界回来过。”
    “可能天界真的是一个完美的天堂，让人一进去就不想回来呢？”
    “我不相信世界上有这样一个地方，如果有的话，那里要么是梦境，要么是地狱。”拉特说道。
    “我就记得有一位学者曾说过，如果他飞升到天界，他一定会回来告诉这个世界的人，天界是一个怎样的世界。”
    “那个人飞升了，但再也没有回来过。”
    “这么多神飞升，我不相信没有一个人有回来的想法。”
    赞恩摇了摇头，“飞升只是一个传说，你还是别太上纲上线了。”
    拉特一咬牙，“凡存在必有其道理，我不相信这只是传说，一定有什么细节是我们尚未发现的。”
    “这或许很重要！”
    “不，这不重要，救洁娜才是最重要的。”
    “是的，我当然知道救洁娜很重要，但我不想我们在这一路上只聊这个问题，因为这个问题不是我们靠聊就能解决的！”
    赞恩揉了揉太阳穴，“我只是觉得，你应该把注意力放在更紧要的地方，而不是这些无关紧要的神话故事。”
    王浩楠听到这突然咳嗽了一下，“我觉得拉特说的有道理，这确实有点说不过去。”
    “对吧？！”
    “是的，我也觉得这件事有问题，那么多神明飞升，其中还有人类的神，他们也有家人或族人。”
    “如果天界真的是更好的家园，或更美好的生活，那他们就算不能将族人或家人接过去，起码也会回来通报一下。”
    “除非，他们已经回不来了。”
    回不来了？
    “比如说，全都死在天界了呢？”
    拉特忽然陷入了沉思。
    赞恩见此眉头一皱，“这些话，你是从哪儿听来的？”
    王浩楠挠了挠头，“我就是胡思乱想的，知识水平有限，你们别介意。”
    胡思乱想？
    乱想的事情能正好和藏王的疯言疯语恰好吻合？
    “你……”
    不等赞恩开口，拉特突然一拍手掌，“说不定真有可能是这样，飞升天界有可能只是一个骗局。”
    “不然的话，为什么那本书叫做逝去的诸神之书？”
    “着作者怎么知道这些诸神都逝去了，他们最后的描写全都是飞升，所以飞升等于逝去吗？”
    眼看拉特逐渐被王浩楠牵跑，赞恩实在是无言以对了。
    这家伙平常不是挺谨慎的吗，总是能在微小的细节中，抓到对方言语的漏洞，然后一点一点扒出其中的真相。
    怎么现在王浩楠说什么拉特都相信呢？
    大哥，你真就不怀疑一下吗？
    看着赞恩一脸幽怨的表情，拉特知道他想说什么，但有一件事他一直没有告诉赞恩。
    他为何不反对王浩楠的言论，因为就连他的直觉以及它隐藏在血脉中的本能都在提醒他！
    王浩楠说的，或许就是真的！
    而随着他收集到的藏王身体越来越多，他越是能感觉到一阵莫名的紧迫感。
    藏王的身体似乎在隐隐约约间指引着他。
    这个以前拉特就有感受，而除此之外，藏王的肉体还有一个比较实用的能力。
    它能感觉到恶意，如果对方抱有恶意，那么他的皮肤就会刺痛。
    而在面对王浩楠的时候，他的皮肤没有那种刺痛感。
    这说明，王浩楠是真的想来帮他们，这已经得到了证明。
    ……
    三人来到了一座城镇，这边城镇内的氛围不错，车水马龙人来人往。
    偶然间，一位穿着长袍戴着面具的人从三人身边走过，带起一阵香风。
    拉特闻着味道转过头去，“嗯……这个是夜兰花的香味，沃玛帝国的贵族们才能使用的香料啊。”
    “啊？”
    “不用质疑，我的见识和我的容貌一样伟大。”
    “夜兰花遇光枯萎，只能在晚上加工，本身十分稀有，正常的市面上有价无市。”
    “除了西国贵族们，没有人会用这种香料，而这种香料一般被女子喜爱。”
    “我猜，刚才那个是一位美女。”
    “女的我认可，美女是怎么看出来的？”
    “直觉。”
    王浩楠转头看向那名女子，他比拉特还要早注意到那名女子。
    因为那个女人很强。
    至少是四阶的水准。
    …… 第280章：这就是死亡之神？    四阶，对这个世界来说就是传奇强者。
    那么，已知的人类传奇强者有四个，其中三个都已经被拿下了，那么这个人，就是第四位吗？
    第四位强者，她是西国，也就是沃玛帝国的皇室成员。
    红莲爵士，这是一个相对知名度较广的称呼。
    直到人们发现这位爵士竟然是一位女性，所以不少人改变了称呼，称其为红爵女士。
    她的故事还是挺多的，比如说她在战场爱上了亚克琉斯。
    然后发现，她父亲的死竟然和亚克琉斯的叔叔有关，然后陷入了无止境的纠结。
    说来这个世界的传奇强者都挺有意思的，他们都或多或少与亚克琉斯有关联。
    如果说拉特是天命之子，那这位应该就是牵扯无数命运的天命大反派吧。
    ……
    另一头，李渊将星空校长献给了陈烨，该问的问题他也都问了，该看的事情他也都看到了。
    对这个世界的了解，也已经差不多了。
    这个世界的力量皆来源于母星，母星撒下一颗颗种子，这些种子茁壮生长。
    在达成生命的前提后，它们会被世界的法则所认可，获得灵魂，这是启蒙之力。
    而母星的力量，还有一种。
    在知情者中，他们称呼母星的这种力量为真理之门，只有代行者拥有这种力量。
    接受真理之门的力量，就将拥有近乎不朽的能力。
    而星空校长和那个藏王一样，他们都在反抗这种力量。
    但两人的下场却不一样，藏王在知道真相后到处去说，想将真相告知世人。
    所以他理所应当的被母星注意到了，于是被母星的意志介入，侵蚀了他的身体！
    而星空校长一直将这个秘密烂在心底，不与任何人提及，所以真理之门的力量便没有强加在他的身上。
    不能说他的做法是正确的，也没法说藏王是错误的。
    这件事本就没有对错，因为功过只在人心。
    他们不认可藏王的真相，那他自然就是邪恶的。
    同样，他们也不知道星空校长故意隐瞒了真相。
    李渊道：“首先，我们是入侵者，入侵者的基本素质就是，不管这个世界有多么悲惨或话题性的故事，都和我们没有关系。”
    “做好自己该做的，我神自会给予奖励与恩赐。”
    “三位五阶，天使和异鬼选中了食火者·纳拉，那我们就去对付智慧之神，多格玛。”
    “智慧之神的话……我们能从智慧上赢过它吗？”
    对于海德拉的疑问，李渊平淡的说道：“首先，它得‘真的’是智慧之神，而不是某种比较聪明的野兽。”
    什么意思呢，李渊并不认为这个世界的神是什么神。
    或者说大家都是这样认为的，它们只是强大一点的怪物罢了，它们既不涉及权柄的力量，又无特殊的职能。
    只是强大一点的怪物，凭什么能称之为神呢？
    从星空校长脑海中的记忆碎片来看，“自然之神，风语者·希多，一只鹿型的五阶存在。”
    “死亡之神，食火者·纳拉，外形没有记载，可能是蛇或者蜥蜴之类的东西。”
    “智慧之神，长夜者·多格玛，一只猫头鹰形状的五阶怪物，距离这里很近，在大陆东方的长夜神庙内。”
    “要离开陆地去战斗的话……对我们不是太友好吧？”海德拉说道，“如果我们将它引……”
    “有道理。”
    “地面战斗确实对我们不利，考虑到对手是同阶，制造优势场地也是一种必要手段。”
    “所以，我们直接淹没大陆。”
    啊？
    海德拉眨了眨眼睛，她好像不是这个意思。
    维斯帕见此点了点头，“那我们开始吧。”
    塞壬高高举起右手，“需要我帮忙吗？”
    李渊张开臂膀，身上瞬间坠下无数块肉！
    这些肉在落地后直接变成了大片大片的深潜者，其中也有祭司的单位。
    潮汐咒！
    祭司们在落地后开始齐齐吟唱起咒语！
    维斯帕则张开大嘴开始疯狂的吞入海水，然后如水泡一样，直接对着天空就是一炮万吨海水！
    不是你们都这么熟练吗？
    海德拉有些震惊，她总感觉他们好像已经不是第一次这么做了，他们动作熟练的就好像是早就习以为常了一样。
    “我突然想起来，之前在地球上是不是也发生过大海啸？”
    “你记错了。”
    ……
    无尽荒原。
    天使看着眼前的诚实之门眉头一皱。
    “说出你的名字！”x2
    轰隆！！
    天使全身燃起金红色的光纹，随即上去就是一脚，直接踹烂了眼前的诚实之门！
    霜王见此默默的比了个赞，“力大砖飞。”
    天使墨身上的金红色光纹消散，“友情提示，我喜欢聊天，但如果对方说我听不懂的话，我会忍不住踹死它。”
    太正确了！
    霜王也是这么想的，这帮异界人说话完全听不懂好吧。
    天使带头直接踩着门板进入了熔火地宫，这里往前一直都是向下的道路。
    尽头是螺旋向下的楼梯，不知道这里具体有多深，反正天使走了十分钟都没到底。
    而周围的温度却开始逐渐升高了起来。
    空气上已经出现了肉眼可见的波动，连墙壁都变得滚烫炙热。
    但是还没到底，天使渐渐没有了耐心。
    他一脚踩向地面，瞬间震碎了阶梯，直接一路垂直向下快速来到了最底层！
    霜王紧随而至，并默默的比这个赞。
    正确！
    看得出来，天使应该是速通形的。
    来到最底层，眼前又是一扇大门。
    天使二话不说一脚踹掉大门，随之显现出的，是一个熔岩的世界。
    眼前是一条石桥，两侧是滚烫的熔浆，说是地宫，但这里面其实只有一座长桥而已。
    往上的顶部是密密麻麻的钟乳石，四周可见的墙壁上到处都是闪闪发亮五颜六色的水晶。
    这些应该是天然的，而不是有人修饰上去的。
    天使一个闪身直接来到长桥的尽头，这里是一座圆形且开阔的巨大宫殿。
    四周的石块都发红发烫，这种炙热就犹如被架在烤架上炙烤一样。
    但到了霜王他们这种级别，光是岩浆散发的温度已经不会对他们产生任何影响了。
    “纳拉呢，滚出来。”
    天使一声喊道，但这里什么也没有，四周只有滚烫的岩浆。
    霜王走了过来，“也许睡着了，往岩浆里丢块石头，没准能正好砸他脑袋上。”
    有道理。
    天使直接挥动羽翼拆碎了宫殿，然后将碎石全部打入熔岩！
    轰隆隆！
    宫殿碎石纷纷坠入岩浆之中，岩浆如水花般溅起，但明显比水更粘稠一些。
    而这时，远处的岩浆海忽然一阵翻涌！
    突然间，一个庞然大物从岩浆里钻了出来！
    那竟然是一只！！
    “蚯蚓？”
    …… 第281章：一只蚯蚓？    “所谓，丘蚓无爪牙之利，筋骨之强，上食埃土，下饮黄泉，用心一也。”
    食火者·纳拉。
    一只，大蚯蚓！
    “他真是刷新了我对死亡之神的认知，异世界土着眼中的死亡之神竟然是蚯蚓，说出来不要太好笑。”
    眼前这只巨大的蚯蚓，全身通红没有眼睛，头部有口器，倒是挺像蠕虫。
    除此之外，挺普通的。
    “汝等是谁，胆敢扰吾长眠，可知后果！？”
    “听不懂，别逼逼了。”
    霜王说着直接对着空气一抓，绝对冻结！
    咔嚓！
    纳拉巨大的身体瞬间定格在了那里，天使的身上在这一刻爆发起金红色的光纹，直接进入超新形态冲向了纳拉！
    他二话不说，上来就是万翼斩击！
    轰隆！！
    万翼齐出，静止解除，纳拉刚抬起头就被无数翅膀命中一头砸进了岩浆里！
    噗通！
    岩浆溅起数十丈高，一番蠕动后，纳拉愤怒地冲了出来！
    “尔等是谁？！”
    “可……！”
    碰！
    纳拉话都没有说完，就被天使一脚踩了下去！
    这一刻，纳拉明白了一些事情。
    吗的来者不善啊，是俩硬茬！
    那个长了一堆翅膀的天界生物，这个比它厉害！
    不过那个黑头发的，看起来只是个传奇啊，就从他先下手！
    纳拉这次久久没有有露面，直到不久，它突然在霜王身后的岩浆海中窜了出来！
    噗通！
    他张开巨大的口器，直接咬向了霜王！
    霜王甚至没有去看它，“你要是就这点能耐，那你还是滚去吃溜溜梅吧。”
    冻结！
    纳拉巨大的身体再一次僵硬在了原地！
    同时天使又一次光速袭来，一击将它连根拔起钉在了墙上！
    纳拉的冻结解除，然后再一次傻了眼。
    这是时间静止吗？
    他，莫不是时间之神？
    不对呀，这个世界上哪儿来的时间之神？
    新的古神？
    不可能，这个世界已经不可能再诞生古神了，除非母神割肉化做神明！
    但母神又不可能来专门来对付纳拉，因为纳拉早已接受了真理之门的力量，成为了代行者。
    至于纳拉为何这么肯定这个世界无法再诞生古神，这是之前的一位古神告诉它的。
    “母神认为恒星系所代表的世界是一个水池，它往水池里丢下种子，种子会吸收水，逐渐长成一棵棵参天大树。”
    “当大树太多，把水池挤满的时候，剩下的那点水就不够再滋养一颗新的种子。”
    “所以母神认为，只要把这些大树全部拔除，将水池的空间腾出来。”
    “假如宇宙是大海，那么我们干枯的恒星系就是一个坑洞，水往低处流，当能量耗尽时自然会有更多的能量填充进来。”
    “这正是母神之前所做的，但它想的太过简单了。”
    “世界的规则比它想象的更加复杂，它就没有想过，它自己也在这个水池之中吗？”
    “它已经占据了太多的量，光是自己摄取还不够，还要我们摄取后再反哺投喂给它。”
    “这样一直持续下去，它把自己吃成了一个胖子，一个人就挤满了整个水池。”
    “还记得最开始吗，那个唯一走出了我们恒星系的人。”
    “他在数不尽的时间流浪中明悟了法则，一个恒星系永远是以恒星为中心点组成的。”
    “一个恒星，一个世界的核心，太阳，它就是一个世界的构成点，以它为中心组成的恒星系，就是一个世界。”
    “而宇宙中数之不尽的恒星系，就是一个个大小不一的世界。”
    “每个世界都存在着一个量与质的极限，达到这个极限后，再想从中挤出一位古神，已经是不可能了。”
    “如果母神继续这样无止境的成长，那么这个恒星系内或许连生命都不会再诞生。”
    “母神想继续成长，就不能守在这里坐吃山空守株待兔，它必须走向更大的世界。”
    “但宇宙是危险的，未知的敌人时刻都环绕在你的周围。”
    “这条路绝不会安逸，是一场生死的赌注，不是你死就是我亡。”
    “母神想寻求安逸和稳妥的办法，可这个世界上，从来就没有两全其美的办法。”
    “哪怕它就这样到达极限，再也不出去，也总会有一些存在发现这里。”
    “入侵，战争，一旦坐标出现，那些宇宙中的列强就会蜂拥而来，分食这块肥肉！”
    “而这之中的佼佼者，就是六篇章的持有者。”
    “六篇章，那是什么？”
    “一个传说，是那位走出了恒星系的存在，将这些知识带给了我们。”
    “那它怎么样了？”
    “已经死了，被母神和天界杀死了。”
    “它为什么还要回来？”
    “因为无论是哪个世界，也总会有人抬起头，不惜冒死也要直面真理，并传达给愚蠢的我们。”
    那位古神的话成真了，入侵者们来了。
    它们来掠夺吞并我们的世界，它们寻求扩张，寻求更高的层次，这是一种常态。
    但世界之间的秩序是不一样的，母星将它们当做食物，只要自身强大就够了。
    而其它的宇宙势力，大部分都秉持着诞生更多强者的理念。
    它们不惧怕过多的强者会导致世界内没有高位战力，因为它们会无止境的侵略和掠夺。
    那些强者越是掠夺越是强大，这才是一种常态。
    除非你手握规则的碎片，不然你想在这里偏居一隅独自种田是不可能的。
    而规则的碎片，就是六大篇章。
    所以生在这个世界的古神，它们都是可悲的。
    纳拉的身上暴起炙热的能量，直接轰开了坚硬的岩石，一头扎入了岩石！
    这些入侵者是来杀它的！
    不能继续留在这了！
    纳拉跑了，它直接钻进了土里冲上了地表！
    天使见此不禁咂嘴，“啧，竟然跑了吗，这个世界的五阶还真是没有骨气。”
    说罢，天使直接展翼冲出，追逐向了纳拉！
    纳拉刚从地下钻出来，天使也从另一头钻了出来！
    轰隆！
    天使一跃腾空，背后的万翼展开，光耀的波动瞬间附着在他的万翼上！
    那是……
    至圣斩！
    但却是至圣斩x！
    他的每一只翅膀都是一把剑！
    纳拉虽然看不到，但是他能感知到上方涌动的巨大能量！
    这特么！
    “想好死前要说什么了吗？”
    …… 第282章：惊动母星！    轰隆！
    大地忽然颤抖了一下，犹如地震一样自远方传来，一人抬起头不明所以的挠了挠头。
    “好像是北方那边？”
    ……
    无尽荒原，熔火地宫上。
    一个巨大的深坑向下延伸一眼看不到尽头，天使墨从天而降来到深坑的边缘眉头皱起。
    “又是这黑色的肉。”
    深坑内，纳拉巨大的身躯已经被轰成了一团碎肉。
    黑红色的血液四溅，在深坑的最底端，一块蠕动的黑色肉瘤正在抽搐着生长。
    面对天使脸对脸耗尽所有能量发出的万倍至圣斩，哪怕是五阶也得被化成渣渣。
    但是纳拉没有，它的躯体虽然被碾碎了，但从中蹦出的一块黑色肉体，却怎样都无法被摧毁。
    这个东西天使见过一次，在雪山顶端的阿图拉宝库内，那个从棺材里爬出来的人。
    他的心脏也是一样的，是无法被摧毁的黑色肉瘤。
    天使所说的人正是白皇，白皇胸口的藏王心脏，与纳拉身体中掉出的肉是一样的东西。
    这应该就是真理之门的不灭力量。
    那黑色的肉体快速生长，霜王在这时走了出来。
    “这就结束了吗？”
    天使墨看着下面默不作声。
    紧接着，他直接纵身一跃跳进了深坑。
    然后一把抓起了蠕动的黑色肉块，那就是母星给予纳拉的力量。
    而现在，它的本质暴露无遗。
    这所谓的力量，只是一块更高阶生命的肉体。
    天使已经用上了最强的手段都无法将其摧毁，那么就只能……
    “献给我神了。”
    ……
    另一头，地球。
    陈烨伸手将纳拉剩下的一块肉拽了回来。
    这块肉很有意思，上面还附着着纳拉的灵魂或者说意识。
    陈烨回到裂缝空间，看了一眼自己最新的几瓶药剂。
    首先，024大蛇最早分裂出过一个王冠，灵魂王冠。
    陈烨在其中找到了灵魂的特性，而后真祖送来了冥河的残躯，这两者相加，最终完成了复生亡魂的药剂。
    之后是星空校长，这个人被抓来的时候是活的。
    陈烨亦没有杀他，因为他要拿这个异世界的土着来进行一场实验。
    但复生亡魂的药剂不是给他的，给他的药剂，陈烨这边具体还没有想好。
    而接下来，就是这个新到的纳拉了。
    “这块肉的生命本质达到了六阶，确实是在两颗活星上分裂出来的，以这种东西作为材料，便具备了六阶的基础。”
    而纳拉自身的特性在这块六阶肉体的面前，就显得有些可有可无了。
    一只蚯蚓罢了，自身并无出众的优点。
    作为五阶生命来说，只有肉体是五阶太过垃圾。
    而异界本地人的死亡之神说法更是坐不住，这只不过是他们臆想出来的。
    但最起码，它是能和死亡之神这个概念挂上一点点边的。
    可这并不源于纳拉，而是源自于蚯蚓这一概念。
    在很多个存在死亡与地狱说法的世界之中，蚯蚓都被认为是一种活在人间与地狱夹缝中的生物。
    是生与死之间的使者。
    逆转时间之力，看到纳拉的一生。
    陈烨又发现了一件有意思的事情，纳拉为何要一直盘踞在熔火地宫之内。
    这不是因为那个地方有多特殊，而是这个深度。
    整个星球都是母星的身体，纳拉就相当于是一条寄生虫，钻破了母星的皮肤，进入到了母星的血管之内。
    一直在偷偷吸食着母星血液中的能量。
    也就是岩浆，那就是母星的血液。
    纳拉是最后一位古神，在世界已经无法继续诞生古神的前提下，它成为了古神。
    原因就是靠着偷偷吸母星的血。
    因为它每次只吸取很小的一部分，小到母星根本不会注意到，所以它如愿以偿的把自己偷成了五阶。
    但它成为五阶后还是被母星注意到了。
    和剩下的几个五阶一样，它们都被迫接受了母星的血肉，成为了代行者。
    而这次纳拉被天使袭击，更是彻底惊动了母星。
    母星苏醒了，它感觉到自己的一部分肉体被分割了，被偷走了，已经离开了这个世界！
    入侵者，小偷，它们已经偷渡到了这个世界！
    ……
    那一天，天界和母星齐齐张开了嘴。
    “……我们最担忧的事情，还是发生了。”
    “掠夺者们来了。”
    “为什么你没有提醒我？”
    母星质问天界，一群外来者，它们必然是从外面跑进来的。
    而天界徘徊在恒星系外，除了不让人从这里跑出去，还有不让外来者跑进来的职责。
    “我没有感觉到，有生命从我这里经过。”
    “还记得那一次吗，你也是这样，放跑了一个生命。”
    “但它不是自己回来了吗？”
    “那这次你又怎么解释？”
    “既然掠夺者已经来了，吃了就是。”
    “它们在我的身上。”
    “那又如何，反正早晚都要重启，提前一点也没有关系。”
    “生命孕育的时间太过漫长，一次重启，又是一次漫长的等待。”
    “难道你连这点耐心都没有了吗？”
    “不，我只是想说，掠夺者一定会趁这个时间展开更猛烈的进攻。”
    “但坐标已经出现了，这场战斗注定要打，你我皆无法置身事外。”
    “我们还可以跑。”
    “你的软弱究竟要持续到什么时候，一直固守一方，等待我们的不会是更高的维度，它只会是更多的掠夺者。”
    “我们在这里布局了这么久，就这么离开，你甘心吗？”
    “那又当怎样，我们连那些掠夺者是从何而来都不知道。”
    “你在责怪我？”
    “这难道不是你的责任吗？”
    “争吵是无意义的，我们需要的是对策，而不是互相埋怨。”
    “首先，要先知道那些掠夺者是何种意识形态，以及它们当中的最强者是何种维度。”
    两颗大星在用意念交流，而下面则已开始了清零计划。
    纳拉最先陨落，紧接着是智慧之神，多格玛。
    李渊发动了大海啸，这次的海啸规模无法与地球上的海啸规模相提并论。
    这次的海啸比地球上发生的大海啸要可怕百倍。
    大陆沉没，海水蜂拥而至，很快便抵达了长夜神庙。
    …… 第283章：智慧之神，不过如此！    长夜神庙，它建立在世界的最高峰，龙顶峰。
    一只巨大的猫头鹰形怪物睁开眼睛，就见滔天的大浪席卷过来，直接淹没了山下的大陆。
    多格玛一挥手，一层幽蓝色的光纹笼罩了整座神庙与山顶。
    海面上，一只章鱼脸的巨大存在直立起来，其身高比龙顶峰还要高上许多。
    而古神多格玛，它的身高却只有70多米，翼展280米，相比较之下过于渺小。
    它长着人的脸，其余特征与猫头鹰无异。
    “我不记得海洋里有这样一位古神，你们是从哪儿来的，天外吗？”
    李渊巨大的双眼注视着下面的多格玛，“你觉得呢？”
    “从你的眼神中我能看出，你是来杀我的。”多格玛说道。
    废话。
    言语间，李渊的精神攻击已经袭击了过来！
    多格玛感觉到了涌动而来的精神力，那精神力的总量庞大，犹如海水一样滔滔不绝。
    当这股如海浪般的精神力冲击在多格玛的身上时，它的双眼变成了紫色。
    “看来我们是一样的。”
    多格玛的精神力撑开，直接将李渊宣泄而出的精神力排挤到了两侧。
    他的精神力很强大，几乎是和李渊不相上下的程度。
    李渊见此忽然淡笑一声，“听说你是智慧之神？”
    多格玛面色波澜不惊，“一个名头罢了，但我想我知道的事情确实比一般生命要多上一些。”
    “当然，如果你非要这么叫我，也不是不可以，因为我确实比大多数的生命都更具智慧。”
    李渊从他的身上感受到了一种浓浓的自信。
    自信的人往往会骄傲，而这，就是切入点。
    “是吗，那考你个问题，时钟在什么时候不会走？”
    听到李渊的话，多格玛道：“时钟在坏了的时候，自然不会走，你的问题过于简单了。”
    李渊忽然笑了，“错了，时钟本来就不会走。”
    什么？
    多格玛愣了一下，他感觉自己受到了侮辱。
    “你这是在和我玩文字游戏吗？”
    “不，只是脑筋急转弯罢了，看来你好像也没你自吹的那么聪明。”李渊嘲讽道。
    多格玛闻言面色一阵扭曲，“你再出一个问题！”
    “好啊。”
    “请问，用什么可以解开世界上的所有谜题？”
    用什么？
    多格玛这次没有轻易回答，而是在脑海中想了许久。
    首先是用，能用到用这个字，就代表是一种技能或者说东西，而不是指某个生命或人。
    死者对话术，预言术，占星术，这些魔法可以解答许多谜题，但达不到解开所有谜题的程度。
    如果说在宇宙之中，能有什么东西可以解答世界上的所有谜题，那一定是……
    “六大篇章。”
    “错了。”
    “不对吗？”
    “那你说答案是什么！”
    “答案就是答案。”
    答案就是答案？
    多格玛的大脑一下宕机了，用什么东西能解答世界上所有的谜题……
    答案？
    是啊，不就是答案吗？
    这家伙！
    “你再出一题！”
    “还是算了吧，我这些简单的问题，对你来说似乎过于困难了。”李渊道。
    “你说！”
    “那就给你降低点难度吧，你的右耳朵像什么？”李渊道。
    右耳朵？
    多格玛下意识摸向自己的右耳朵，它的脑海中瞬间浮现出了许多种形状。
    但没有一种形状，是能跟它耳朵对应上的。
    “是……”
    是什么？
    完了，答不上来。
    多格玛暗自吞咽口水，“没有，没有这样的东西。”
    “你还真是名不符实的智慧之神啊，连这么简单的问题你也答不上来吗？”李渊道。
    “你的右耳朵，像你的左耳朵。”
    什么？
    多格玛的脸肉眼可见的红了，它感到一阵耻辱。
    “最后一次，我一定能回答得上来！”
    “好，满足你，什么东西经常会来，但却从未真正来过？”李渊平淡的说道。
    沉默。
    无以言语的沉默。
    “你的答案呢？”
    还是沉默。
    多格玛满头大汗，眼前李渊的身形开始变得越加庞大，犹如一座不可逾越的大山。
    它到底是谁？
    难道是真正的智慧之神？
    冥冥中，仿佛有无数触手缠绕在了它的身上，将它的精神勒紧！
    “答案是……什么？”
    “是明天。”
    听到李渊的答案，多格玛直接用双翼抱住了脑袋，“哈哈哈……我，不行，再来一次，这次我一定能回答上来！”
    “最后一次！”
    看着面露疯狂之色的多格玛，李渊笑了。
    “你已经输了。”
    什么？
    就在这时，多格玛眼前的世界忽然一黑，紧接着直接坠入了无尽的深海！
    窒息感涌来，李渊的精神力将它吞噬了！
    它甚至来不及反抗，更没有察觉到李渊的精神力是什么时候过来的！
    它完全没有感觉到，也完全没有防备，一切都是那么的猝不及防。
    它们刚才不是还在互相讨论问题吗？
    为什么……
    ……
    外面，多格玛突然双目喷血，发出一阵刺耳的长啸。
    海德拉一脸不解的看着多格玛，“这就……结束了？”
    李渊伸手将多格玛抓起，“精神上毫无防备的人最易说服，如此主张的fxs真是恶魔般的天才。”
    在同等精神力的情况下，要如何攻破对方的精神防御，言语就是最简单的办法。
    更何况李渊的精神力具有一种侵蚀性，它可以腐化感染对方的精神力，瓦解掉对方的意识。
    “我说过了，它得真的是智慧之神。”
    被言语挑起的情绪极端化，是大部分生命的通病。
    一旦情绪极端化，生命就不会再理性，而一旦脱离了理性，生命就会下意识忘记很多事情。
    或是被激怒，或是被感动，一旦深陷其中便无法自拔。
    将多格玛捏起放在手中，“这些古神是代行者，它们的体内应该都有母星的肉体，想从物理上杀死它们很困难。”
    “而且有可能会惊动母星，交给我神处理吧。”
    维斯帕看着李渊的背影，眼神越加崇拜，不愧是海王大人，仅用三言两语就挫败了同阶的对手！
    请问别人做得到吗？
    “三位古神中还剩下一位，就一并结果了吧。”
    …… 第284章：自然之神！    古神一日二陨。
    仅剩下的希多成为了李渊等人的目标，至于南大陆尽头的巴尔则被暂时无视。
    不过这之中，却出现了一点小小的问题。
    首先，陈烨重点叮嘱过的拉特就在自然之神·希多的所在地。
    李渊的大海啸规模之大，天使的破坏力之强可能在不经意间杀死他。
    虽然不清楚这个拉特是干什么的，但奥斯大人既然说明了，这个人有大用，那便不能波及到此人。
    所以李渊给出了一个建议，让003尽快带着拉特离开，去南大陆精铁城寻找009。
    但出于某种原因，那边却一直在磨磨蹭蹭的。
    去中土大森林求援的拉特碰壁了。
    他踏入了精灵的领地，并向精灵们讲述了自己的遭遇，希望精灵们能派出士兵协助他救回半精灵洁娜。
    精灵们知道他说的是真话，但他们拒绝了。
    精灵并不反对和人类通婚，因此半精灵的后代之多，已逐渐成为了人类的众多种族分支之一。
    但是。
    他们是不会离开中土大森林的。
    精灵是着名的长寿种，拥有着悠久的生命，绝佳的天赋，亲和自然，精神强大，是一种比人类更加优越的种族。
    在很久以前。
    精灵们一统了大陆，作为历史上的第一位古神，精灵之神最先得到了来自于天界的启示。
    他飞升天界，至此再无音讯。
    多年后，各种异端种族开始飞速崛起。
    越来越多的古神开始争相涌现，带领着各个部族撕碎了精灵帝国的版图，并将他们一点一点驱逐到了大陆的最西方。
    诸神时代，各族皆割据一方。
    这期间，精灵们饱受摧残，受尽屠杀。
    直到一位精灵迫于无奈向痛苦女神，薇罗尔投以信仰。
    他破坏了自然的信仰，向痛苦女神献上祭品，又以自身血肉献祭获得了晋升的力量。
    他带着精灵们分化出了一个新的极端分支。
    暗精灵。
    他们嗜血吃肉，一直信仰着痛苦女神。
    直到这位新王杀死了痛苦女神，并取代她成为了新的神明，他把自己变成了一个蜘蛛形的怪物。
    他发动战争想要将破碎的版图重整归一。
    他差一点就要成功了，但龙神从天空来到了地面。
    龙神说，屠戮诸神是一种罪过，这是错误的。
    于是龙神将他带去了天界，暗精灵被打入地下，成为了臭名昭着的地底精灵。
    各个种族都因为感受到了精灵这个种族的可怕之处，而开始联手抵制他们。
    连没有成为暗精灵的精灵们也受到了无尽的排挤与打压，更是被迫签下了一条耻辱的条约。
    精灵永远也不能踏出中土大森林。
    他们若是敢走出大森林，就会受到所有种族的毁灭性打击。
    精灵们太过于长寿，连外界的种族都已经忘记了条约，但精灵们却还记得。
    并责令子孙后代，永远都不要踏出这里。
    这不是他们怕了，而是他们累了。
    所以精灵是最强大的种族，其中的传奇强者数量过百，都是几千年的老妖怪。
    拉特想向精灵们寻求帮助，精灵便以此为借口，拒绝了他。
    任由拉特怎么恳求也没用。
    ……
    中土大森林，一座巨大的桶形宫殿。
    宫殿内上下分三层，最底层贴着地面，二层三层中空，中间正好成一个圆形。
    在二三层上摆满了椅子，无数道伟岸的身影坐在上面，注视着最下层的大厅。
    “什么协议，早就没有人记得了！”
    “我们记得。”
    “你们只是在强行给自己的身上施加枷锁！”
    “我们愿意。”
    “以精灵的实力，完全可以再次一统大陆！”
    “我们不想。”
    精灵们整齐划一的持反对态度，这让拉特有些无计可施。
    拉特坚持了整整一个月，但没有用，无论他怎么劝说，精灵们就是不为所动。
    直到某天的夜里，拉特找到了自然之神希多。
    希多是一位鹿形的古神，他盘踞在一棵名为起源的树下，就静静的卧在那里。
    他身上的皮毛呈纯净的白色，上面有着蓝色的兽纹。
    “你想知道，他们为何要固守那份耻辱的条约？”
    白鹿口吐人言，拉特点了点头，他想让希多解答他的疑问。
    “因为战争是无意义的，这个世界不需要冲突与战争，精灵的覆灭源自于世界看到了精灵的强大。”
    “因为失衡，所以精灵中的两位神都去了天界。”
    “如果精灵再次君临大陆，那么这一次，精灵们失去的或许就不再是一位领袖了。”
    “你想知道真相吗？”
    “什么真相？”
    “关于世界的真相。”
    “您说，我想听。”
    希多抬头看向天空，“龙神，天神，地神，是三位比古神还要强大的存在。”
    “传说有一天，它们来到了这里创造了群星，也创造了生命。”
    “天神掌管天界，地神掌管人间，龙神则维持着一切的秩序。”
    “它们创造了乐园，那一切的初衷本是美好的。”
    “三者之间一直保持着一种微妙的平衡，直到有一天，天神和地神改变了初衷。”
    “它们联手杀死了龙神，分食了龙神的力量，世界也从此刻开始逐渐走向了错误的方向。”
    “精灵之所以决定隐世不出，就是不想让这个失衡的世界注意到他们，你明白了吗？”
    拉特靠着树不断掰扯着一根树枝。
    “我不明白。”
    希多摇了摇头，“这对你来说确实有些难以理解，但如果你也在故事之中的话，总有一天你会完全理解的。”
    拉特不解，“什么叫我也在故事之中？”
    希多：“龙神，不是一个传说，它是所有龙类的先祖。”
    “而龙神的两个子嗣，巴哈姆特曾与一名人类女子相爱，生下了两个具有龙类特征的孩子。”
    “其中一个孩子走出了我们的世界，去到了更广阔的世界，带回了我们从未听过的知识。”
    “另一个孩子，他叫撒修乌拉，古龙语的意思是成长。”
    “他不如另一个孩子那样强大，于是他拜访各位古神，向那些古神换取力量求取知识。”
    “最终，他在大陆上发起了战争，以人类的身份统一了大陆。”
    “但他没有局限于此，而是高举起了你手中的那把剑，仅凭一己之力冲上了天界。”
    我手中的这把剑？
    …… 第285章：预言中的勇者！    逆反天界之剑？
    “他死了，纵然可惜，但这个结果是必然的。”
    “但他的努力并没有白费，人类统治了大陆，各大种族，都以人类为首，龙类为尊。”
    “直到千百年后，人类将古龙踩在了脚下。”
    “而这时，一位纯正的龙血后裔出现了，藏王，他是撒修乌拉的末代子孙。”
    “从他这里开始，才有了摩尔人的说法，而你们也将他称为先祖，他曾预言过，在他的后代中，会出现一位了不起的存在。”
    拉特恍惚了一下，“那也不会是我吧？”
    “没准就是你呢？”
    希多的眼中泛起水蓝色的荧光，“知道我为什么要与你说这些吗？”
    “为什么？”
    “因为我一直在等你。”
    等我？
    看到拉特疑惑的表情，希多站了起来，“我以前不知道我等的人是你，你出现后，我才知道我一直在等待的人是你。”
    “这有逻辑吗？”
    “有，当你拿着那把剑站在我面前的时候，冥冥之中的预言就已经被印证了。”
    希多说着直接来到了拉特的面前，他的身高有将近30米，比古龙还要高大。
    “只可惜，留给你的时间已经不多了。”
    “按照预言的轨迹，你最先拜访的不应该是我，而是教会，你会与一名失去信仰之力的圣武士，和一名半精灵一起踏上旅程。”
    “你会见证亚伦帝国的毁灭，会登上大陆东方的高塔，会在长夜神庙见到智慧之神。”
    “而智慧之神将引导你用真实的谎言通过诚实之门，直到你见到纳拉，并从它的手中取走火种。”
    “你将会有两位宿命中的对手，其中一位也在收集着藏王的肉体，另一位，则高举正义之剑。”
    “在这个过程中，你会拿起先祖之剑，并逐渐了解到这个世界的真相。”
    “也会杀死两位宿敌，从他们的手中拿到完整的先祖之力，与撬动天阶殿堂的钥匙。”
    “最后，你才会来见我。”
    “而我将告诉你唤醒先祖之力的办法，为你指出明灯，让你前往大陆最南方的极暗地狱。”
    “你或许会杀死恶魔之王，也有可能与他达成交易。”
    “最终，会由你杀死地神，释放被地神吞噬的力量，将那力量还给众生。”
    拉特听到这大脑直接宕机了，“这，和我的人生轨迹完全对不上啊……”
    “而且，我只是想救回我的朋友。”
    希多表示遗憾，“这不怪你，预言没有出错，出错的，是一群寓言外的掠夺者。”
    “时间不多了。”
    “什么时间不多了？”
    “留给你的时间不多了。”
    “那我还能救回洁娜吗？”
    “那不重要。”
    “那很重要！”
    希多摇了摇头，“那就不要在这里浪费时间了，去南方的精铁城，你会如愿以偿的。”
    “有你那个朋友在，这并不困难。”
    那个朋友？
    “您说赞恩？”
    “不，是另一个。”
    希多说的是王浩楠。
    “您知道他是谁吗？”
    “如果你还想救回你的朋友，就别问太多。”
    说着，希多突然从嘴里吐出来一个瓶子。
    “这个，可以在关键时刻助你一臂之力，记住，只有在最后的时刻才能喝下。”
    接过湿漉漉的瓶子，拉特表示不解，“这是什么？”
    “一滴龙神的血液，它能唤醒你体内的力量。”
    “去吧。”
    ……
    没能从中土大森林拉到盟友，但却一不小心知道了这个世界的真相。
    希多的话让拉特陷入了迟疑，以至于他在之后的一段时间里，一直都在回忆这段对话。
    而拉特走后，中土大森林遭到了入侵。
    那几乎就是脚前脚后的事情。
    希多早就发现了在暗中窥视的李渊和天使，所以他一直在催促拉特尽快离开。
    “或许我已经做好了迎接死亡的准备，但死亡是否已经做好了迎接我的准备，那就不得而知了。”
    听到希多的话，遮天蔽日的李渊蹲了下来。
    “我感受到了你的自信。”
    “你的自信源于什么？”
    希多看向眼前的一众怪物，“因为我相信，这个世界一定会有明天，而那明天不属于你们。”
    “当然，也不属于我。”
    “但我能预想到，明天的世界，一定比今天更加美好。”
    李渊淡笑一声，“或许你所期盼的明天，永远都不会来临。”
    ……
    拉特走后不久，中土大森林那边传来了噩耗。
    希多陨落了。
    精灵族百位传奇全部战死，无人生还。
    同时受到牵扯的还有西国，沃玛帝国也步入了亚伦帝国的后尘，仅有一人逃了出去。
    而在不久后，拉特遇到了那个人。
    那是一位长着红头发的女性，人类的第四位强者。
    正是因为有着一头红色的长发，她才被称作红莲爵士。
    她找到了拉特一行三人，希望能加入他们的队伍。
    而问其原因，她的回答却是……
    “我在帝国毁灭的前夕，曾到访过中土大森林，面见过希多，他指引我来寻找一个摩尔人，说他是这个世界的希望。”
    红爵女士就这样加入到了队伍之中。
    但不知从何时开始，各地都流传起了救世主的说法。
    越来越多的人将拉特当做救世主，这无疑是让他的内心饱受煎熬。
    他从未想过要拯救世界，他只是想救回洁娜。
    就是这么单纯的目的，为什么事情会发展成这样？
    那些人真诚的目光就像是一个个包裹一样压在拉特的身上，这就是肩负重担的感觉。
    他们说能力越大，责任越大，但拉特从来没有感觉到自己有这种能力。
    他只是一个普通人啊。
    而很快，一个希多所说的人找到了拉特。
    那是另一个摩尔人。
    他带着藏王剩下的肉身，他认识拉特，拉特也认识他。
    “吉斯·多劳德。”
    看着眼前的男人，拉特瞬间亮出了武器！
    而吉斯则微笑着拔出了两把黑刀，“你变强了呀，拉特，也结识了一些强力的盟友。”
    “但你一直没来找我，着实是让我有些寂寞呀。”
    “难道你忘了吗，当时我是怎么杀死你外婆，掐死你妹妹的？”
    “不恨我吗，不想杀我吗？”
    “只是一味的逃跑，像个懦夫一样东躲西藏，你凭什么持有藏王的肉体，又凭什么，与我争夺成王的资格？”
    …… 第286章：欢迎来到地球！    003注视着眼前的吉斯，他在数秒内想出了几十种可以瞬间杀死他的办法。
    但他没有动手，因为这或许会影响到奥斯大人的布局。
    拉特是这次的核心所在，不能有任何闪失。
    而这次，拉特直言说要和吉斯展开生死战。
    吉斯想成王，他有除了双臂和心脏以外的所有藏王肉体，实力已经达到了四阶。
    而反观拉特，他只有藏王的双臂与心脏，整体实力都没有达到三阶。
    这力量相差的有点过于悬殊了。
    但拉特还是应战了，战斗一触即发。
    吉斯双手各持一把黑色的长刀，拉特手持逆反天界之剑，两人瞬间战至一处！
    拉特是游吟诗人，练的是剑舞，而那个吉斯却是一位暗杀者，修炼过影子戏法。
    戏法是一种比魔法低级的能量运用，虽然五花八门，但效果说不上强力。
    只是一个照面，拉特就被碾压了！
    “看来这些年你的本事也没长多少啊！”
    铛铛！
    武器碰撞的打铁声响彻，拉特持剑后撤步翻身突袭，不料吉斯直接一个闪身到了他的身后，双刀直袭他的头部！
    “一个唱戏的还是别舞刀弄枪的了！”
    拉特瞳孔一转，“我让你说话了吧，把嘴闭上。”
    轰！
    一曾无形的光波瞬间释放而出，直接让吉斯沉默了。
    沉默术？
    还不等吉斯反应，拉特突然回身一脚将吉斯踹飞了出去！
    轰！
    吉特倒飞而出撞击在一旁的石柱上，他张嘴却发不出任何的声音。
    拉特甩出一个剑花，“你骂够了吧，那就该到我来骂了！”
    ……
    反正不管怎么样，003都不会让那个叫吉斯的人赢下战斗。
    拉特能一个人打赢对方是最好，但拉特敢应战也是有几分底气的。
    他虽然硬实力拼不过，但他的花招挺多，不仅会许多戏法，还会一些魔法。
    而且他主修的魔法全身精神系的，偏向于扰乱心智，迷惑对手，让对方产生幻觉一类。
    而他手上实力也有几分，身上会的技能也不少，什么偷窃开锁都沾点边。
    打法虽然流氓了点，但实用，可对手也不是吃素的。
    所以拉特之前在阿图拉宝库里拿到的一些东西，就起到了关键性的作用。
    不过就算如此，003想击垮拉特也是老太太擤鼻涕手拿把掐。
    就这么一个平平无奇的异世界土着，他真的能起到威胁六阶的效果吗？
    003虽然表示出了怀疑，却没有否定。
    奥斯大人说行，那肯定就是行的。
    但具体是以什么方法，003实在是想象不到。
    ……
    另一头，地球。
    星空校长看着脚下的油柏路面，以及来往的车辆有些不解。
    这是什么地方？
    看着街边穿着单薄的行人，他伸手想要拦截一人，但那个人却直接在他手臂上穿了过去。
    就好像是灵体一样。
    而这个时候，天空上的一只五爪白龙睁开了眼睛。
    同时蜂后，虫豸，李恒也都注意到了里世界内多了一个人。
    “来新朋友了～”
    “要迎接一下吗？”
    “看着很陌生啊。”
    “它跟我们不一样，它的味道很奇怪啊。”
    几个恐怖的存在注意到了星空校长，这让星空校长感到一阵不寒而栗。
    而第一个找上他的，赫然是蜂后。
    “新人到这里后的第一件事情是什么，我想我有必要向这位新朋友传达一下。”
    “新人要向我们这些老同志发起挑战，以此来证明自己的实力，没有问题吧？”
    叶龙在天空上注视着蜂后默不作声。
    什么证明实力，不就是找个借口欺负新人吗。
    上次新来的那个海德拉，也是蜂后第一个找上她。
    但当时李渊说了句话，作为四阶里面最强的老大哥，外加他弟弟也是四阶，他开口几乎没人敢说个不字。
    李渊的地位不言而喻。
    哪怕蜂后在看不顺眼李渊，顶多也就是嘴上骂两句，身体上不会有所行动。
    但星空校长就不一样了。
    首先这边没人认识他，连后台都没有，你在外面也就罢了，来里世界你想待好，先问问这几个地头蛇吧。
    还不等星空校长反应，蜂后便开始了她的游戏。
    在力量上，只有两种事情是最让人愉悦的。
    一个是战胜强敌，一个是欺负弱小。
    而蜂后更倾向于后者，李恒则倾向前者，虫豸两者即可，叶龙对两者都不感兴趣。
    用他的话来说，这帮人就是闲的。
    可这也是不争的事实，没事干啊，不打架干啥？
    他们又不像李渊，这边还能被陈烨想起来征战异世界。
    星空校长被蜂后一把抛向了天空，紧接着她的身影一闪快速来到上空一脚将星空校长踹向了地面！
    轰隆！
    “连还手都不会了，那你就当个沙包吧。”
    蜂后一个闪身逼近，可这一次，星空校长却伸手抓住了蜂后踢来的小腿！
    星空校长的身上涌动起一层纱衣，同时全身肌肉暴起，“虽然不清楚这是什么情况，但你要打，老夫也会一点物理魔法！”
    眼前这个女人胸口裂开呈一个腔室，背有四翼，眼有四只，嘴角裂开能到耳后根，长得就是突出一个怪异。
    她既不像是古神那样拥有鲜明的特征，也不是某种人类。
    就和那些……入侵来的掠夺者一样！
    难道这里是那群掠夺者所在的世界？
    所以他们不杀我，反而把我抓到他们的世界，这是为什么？
    不由星空校长多想，蜂后嘴角裂开，“这才像话嘛，让我看看你身上的几两肉有几分力气！”
    轰隆！
    蜂后发力，星空校长脚下的大地直接开裂！
    “这女人的力气好大！”
    星空校长感觉自己的手臂好像要断了一样，显然，对方是个肉体强横的传奇级强者！
    不同于真祖偏向于综合系，也不是李渊的精神系，更不带有特殊的规则能力。
    对方就是纯粹的强悍肉体！
    就在星空校长这么想着的时候，蜂后的身体忽然一分为二，同时袭击过来！
    碰！
    两个蜂后同时出拳，在将星空校长打退！
    “分身？”
    星空校长想着，就见一只巨大的蜈蚣形生物忽然从一个大楼上爬了过来。
    “差不多得了，别总是欺负新人，让我欺负欺负！”
    ……
    作者从异世界滚回来了，倒一下时差，明天休假一天。
    (°ー°〃) 第287章：生存，前进！    星空校长不明所以的被揍了一顿，并且还是连战。
    好在他把怨魂纱衣带了过来，不然他这个身板经这些四阶这么折腾早就散架了。
    此刻的星空校长赤裸着上身，露出一身健硕的肌肉。
    他用手擦去嘴角上的血，眼前的几个怪物就好像是本土的古神一样。
    不过，这些东西应该还达不到古神的层次，从感觉上来看也就是传奇级别。
    但是他们又不同于人类中的传奇强者，他们的生命与肉体都强大的可怕！
    最直观的感受是，他们的身上几乎没有弱点。
    不像人类，哪怕是传奇强者被砍掉脑袋也会死。
    星空校长深呼了一口气，一个小孩向他跑来，直接从他的身体上穿了过去。
    “而且这个诡异的世界……就好像是多层叠加的空间一样，它们既在一个位置甚至是重叠，却又相互独立……”
    这是他从未见过的空间状态。
    而且这种空间状态似乎有一个临界值。
    生命只要达到了这个临界值，就会脱离这个空间。
    但脱离这个空间会去哪呢，是刚才看到的那个，到处都是人类的世界吗？
    不，应该不会。
    这个空间之上很可能还有更高的空间。
    这个世界似乎将不同等级的生命分割到了不同的维度，外界是最弱小的生命，向内逐渐推向更高的维度。
    那么在深层的世界，应该就是古神的世界。
    这种分割生命等级的做法，以星空校长的角度来看，才是真正的平衡态。
    这样强弱就不会失衡，也不会由此衍生出过大的内耗。
    “但它注定不能长存，久而滋生生矛盾，内耗还是会发生。”
    “所以……这个世界的决策是，对外转移矛盾，让这些强者去入侵别人的世界……”
    “不管这是不是正确的，至少……这个世界的人类不用像我们的世界一样承受着对内的煎熬。”
    但有一件事是无论如何也不会改变的，杀人者人恒杀之。
    入侵者在入侵别人世界的同时，总有一天也会被别人入侵。
    但是，这些事情都暂时与星空校长无缘。
    他现在最该想的是怎么在这里活下去！
    那些四阶都是一起的，只有星空校长是外人，且没有背景没有关系。
    那不就是说可以随便欺负吗？
    “往后的日子还长呢。”
    蜂后说着脸颊开裂，露出一长排洁白的牙齿。
    星空校长的额头流下一滴冷汗，他试着感受起这个世界的能量，随即露出了一脸不可置信的表情。
    “这个世界的能量，竟然如此稀薄？”
    不对呀……
    如果只有这种层级的能量，怎么可能诞生古神？
    能诞生传奇都已经是不容易了！
    诡异，处处都透露着诡异。
    这个时候，一位穿着黑袍的人走了过来。
    和那些人一样，他也不在这个世界之中。
    但在看到星空校长的时候，他却故意偏移了一下位置，绕开了星空校长。
    嗯？
    星空校长试着伸手去抓向那人，那黑袍人却加快了脚步，一个闪身躲开了。
    那黑袍人不是别人，正是孟庆。
    此刻的孟庆面无表情，心里却在想着，“这人有病啊，站在马路中间，也不怕让车撞死了？”
    等会……
    让车撞死了？
    孟庆突然转过头去，就见过往的车辆直接在星空校长的身上穿了过去。
    这个人……
    在里世界？
    轰隆！
    如蜈蚣一样的怪物突然从天而降来到了孟庆的背后！
    “你，看到他了？”
    孟庆闻言拿出手机拨通了一个号码，“我今天下午会过来一趟，注意别让人看到你。”
    “嗯。”
    孟庆说着直接转头离开了，虫豸见此两颗大眼睛一转，直接挥动镰刃砍了上去！
    孟庆见此不闪不避，就在巨大的镰刃即将命中他时，一道声音传了过来。
    “哥，有结果了。”
    虫豸闻言忽然停下了动作，那巨大的镰刃就悬停在距离孟庆颈部不足一寸的位置。
    而孟庆对此没有任何反应，既不闪躲也不出声。
    “……搞错了吗？”
    “也是，又不是异鬼。”
    虫豸说着晃动身子快速爬上了一旁的大楼。
    但面具下的孟庆却已是满头大汗，该死啊，这帮家伙一个个能不能别那么多疑？
    挥手甩出一条无形的丝线，孟庆的身影快速消失在了原地。
    “我已经如预想中的成为了序列，但时代的发展太过迅速，没有赶上黄金时期的进化大潮是最悲哀的一件事。”
    “正是因为如此，我才需要加倍的向前。”
    “哪怕是舍弃人类的外形也无所谓。”
    只要能活着，不做人又如何，成为像李渊那样的怪物又如何？
    夜晚的灯火通明。
    孟庆来到了一栋大厦的顶端，巨龙盘踞天空，在上苍俯视着下面的一切。
    可惜这一幕下面的人无缘得见。
    但这并不可悲，他们是幸福的。
    能看到这些，却无力与其对抗的孟庆才是可怜的。
    冷风袭来，天气又开始变凉了。
    又是一个冬天。
    九尾狐和混沌分裂者打的激烈，蛇之手依旧在暗中观望，黑皇后不知所踪。
    “今晚的夜空，到是比以往都要明亮。”
    说着孟庆直接一跃从大楼上跳了下去。
    风声呼啸，孟庆落地，眼前是一位少年。
    “师傅，您来了？”
    孟庆闻言伸手在大衣的兜子里拿出了一颗金色的小球。
    “如果不出意外的话，这应该是我们最后一次见面了，小子。”
    “您要走了吗，师傅？”
    孟庆闻言将金色的小球放在杨林的手上。
    “嗯。”
    “拿好这个东西，不要让任何人看到，也不要用，更不要吃，除非有一天，你能弄懂这个东西是用来做什么的。”
    “不用特意去寻找，也不用特意去调查，如果你真能走到那个高度，你自然会知道。”
    “如果你一直都没有弄清楚它的作用，那就找个地方把它埋了，永远不要再碰。”
    “你若无知，便是幸福，你若要寻求一切的真相，此物或可成为一条你能看到的线。”
    “记住了吗？”
    杨林点了点头。
    “记住了，那……您要去哪？”
    去哪？
    孟庆摇了摇头，随即身影一闪消失在了这里，只留下无形的丝线在空中飘荡。
    “明明暗暗，惟时何为？”
    “阴阳三合，何本何化？”
    …… 第288章：它凭什么当主角？    远在地球外的世界。
    王浩楠面无表情的注视着那俩人，他的右手一直在无声的打着响指。
    他打响指的时候有着节奏，像是一首舞曲。
    而这，就要说到剑舞了。
    剑舞的本质是按照音乐的旋律来表演的，虽然看起来漂亮，但其中虚招较多杀招较少。
    每当吉斯要攻击到拉特的时候，王浩楠都会重重的打一个响指。
    而它每打一次响指，吉特的攻击都会顿一下，手上的双刀就好像是扎到了石壁上一样！
    吉特很快就发现了问题，但他不知道这是因为什么。
    他觉得可能是拉特带着什么古遗物，或是什么魔法的效果。
    王浩楠的新一次进化带来了能力上的进一步进化，也带来了身体上的强化。
    他和霜王的四阶肉体几乎是差不多的，在四阶肉体中算是垫底的级别。
    因为他们的四阶，主要强化在能力，而非肉体。
    王浩楠的能力一直都很朴实无华，无论是隐身，还是光线折射都很简单易懂。
    而他使用监视者药剂进化后的能力，也是一样的。
    他没有获得新能力，而是在原有的光线折射能力上进一步增长了新的特性。
    原本他的能力逻辑是，当一个有光线折射的镜面体照射到一个人后。
    王浩楠可以直接进入镜面体中攻击到那个人的剪影，同时也能对其本体造成伤害。
    而在能力进化后，王浩楠可以不再依赖固定的镜面体。
    他目之所及的位置，都相当于是被镜面体照射，接在他可以触碰的范围之内。
    举个最简单易懂的例子，王浩楠只要能看到就能攻击到。
    假如王浩楠能看到月亮，他就能摸到月亮，很简单的道理。
    而进入镜面体的能力，王浩楠依然拥有，同时它也具备隐身的能力。
    它的能力从始至终都保留着。
    作为此次进化的关键点，目之所及即可攻击，攻击距离约等于无限。
    而他在拉特面前表现出的能力，只是速度。
    为什么说是速度，因为王浩楠在将自身折射的过程中，是接近于光速的。
    他以光速瞬间钻进某个镜面体，再以光速钻出来，人眼甚至都跟不上这种变化。
    而王浩楠之所以打响指，不是因为发动能力需要响指，而是他在跟着拉特的剑舞旋律。
    有一种说法就是，制造出一种不经意间的意外。
    让一切看起来都很自然，跟王浩楠没有关系，他只是一个观众，一个旁观者。
    拉特找准机会反手一剑砍断了吉特的小腿！
    “你，没有心脏吧？”
    吉特刚想躲避，但一股无形的力突然压住了他！
    就好像是有一只无形的大手将他摁在了地上！
    而拉特的剑也在这一刻直接穿透了他的胸口！
    噗嗤！
    看着大剑刺入体内，吉特的嘴里突然喷出一股鲜血！
    “噗咳……不对，明明是我的力量更强才对……”
    “哪怕你们一起出手，也不可能……我是传奇！”
    噗嗤！
    拔出大剑，拉特目光一狠，直接斩下了吉斯的脑袋！
    “剑舞，给你送葬。”
    王浩楠见此直接鼓起了掌，“漂亮，不愧是拉特。”
    拉特听到王浩楠的赞赏只是勉强笑了笑。
    吉斯不会这么弱的，拉特知道自己想赢他不可能这么简单。
    拉特唯一的胜算，就是通过藏王心脏和双臂带来的力量，以失明术去打对方的弱点。
    心脏在他的身上，吉特的心脏一定是突破口。
    以小把戏出其不意就是拉特的战术，可吉特毕竟有剩下的藏王肉体，且是着名的暗杀者黑羽大师的徒弟。
    以前的拉特就被他追杀过，当时吉特给他的感觉完全不是这样。
    所以，是谁出手帮了他吗？
    是红莲？
    还是……这位来历不凡的朋友？
    看着强颜欢笑的拉特，王浩楠拍了拍他的肩膀，“别想太多，大仇得报，你应该开心一点。”
    是应该开心一点。
    拉特拍了拍脸颊，不管怎样，就算是这些人出手，那也是出于好意的帮他。
    虽然拉特想自己为外婆和妹妹报仇，但也不用过于纠结。
    毕竟……
    “已经过去7年了。”
    拉特伸手触碰吉斯的身体，这下，藏王的肉体倒是齐全了。
    受到某种牵引，吉特的身体忽然兵解了！
    从他的身上涌动出黑色的肉体，这些肉就像是活的一样，开始拼了命的往拉特的身体里钻！
    拉特咬紧牙关，这些黑肉开始吞噬他身体的血肉骨头内脏，并将其取代！
    待这些肉完全融入到他的体内后，地面的吉特已然是只剩下双臂和头骨。
    红莲女士见此不忍伸手捂住了鼻子。
    一旁的赞恩见此有些不解，“怎么了？”
    “原谅我一直对气味比较敏感，尤其是对不洁之物。”红莲女士说道。
    王浩楠没有去关注其他人，他的注意力只在拉特的身上。
    现在的拉特彻底大变样了。
    他的身上长出了一层如盔甲一样的黑色硬质物，全身都已经替换成了藏王的肉体，连头也不例外。
    他的头上长出了四根角，分别在额头两侧，而额头的正中心则长出了一只眼睛。
    他的全身都变得漆黑，头发也变成了白色。
    在融合藏王的过程中，拉特在痛苦之余又想起了希多所说的预言。
    “感觉怎么样？”
    “要不要休息一天，适应新的力量？”
    对于王浩楠的询问，拉特摇了摇头，“不用了，我想赶紧结束这一切。”
    “那我们现在出发？”
    “嗯，出发吧。”
    ……
    几人继续向南，穿过漫山城抵达了精铁城。
    在这路上，他们遭遇了几只沙虫，拉特与沙虫一战让王浩楠看清了他现在的实力。
    四阶上位吧，即便拿全了藏王的肉体也就只有这种水平吗？
    对此表示出疑惑的，不止有王浩楠，还有其余的几位。
    于是，霜王向陈烨问出了心中的疑惑。
    “奥斯大人，如果藏王的肉体是关键，那为何不让008去将拉特的血肉吸收，代替他完成您的计划呢？”
    “这个拉特到底有何特殊之处？”
    …… 第289章：母星暴怒！    精铁城，一座矮人的城市。
    从外面看，它的城墙不是直的，而是弯曲的，就好像是一个半圆扣在了地上。
    它背靠着一座大火山，在那座火山下面，就是这个世界上最大的熔炉所在之地。
    拉特等人进入城内，刚一进来就发现了不对劲。
    “这是什么？”
    众人抬头看去，很多建筑都被推平了。
    而一些空地上则在建造着一些不明所以的架构。
    王浩楠对此并不陌生，不就是工厂吗。
    拉特看着一些人将沙子和一些灰色的粉末混合在一起，他完全不清楚那是什么。
    他走上前去，来到一位矮人的身边，“这是什么？”
    那矮人转过头来，看到拉特他突然露出了一个诡异的表情，“你是……人类？”
    “先别管我是什么，你们搅和的这些东西是什么？”
    矮人闻言擦了下额头上的汗水，“这是用石头多次高温煅烧研磨后做出来的粉末，混合细沙用在建筑上非常坚固。”
    “这种粉末我们叫生石灰，这种东西我们也是在不久前才刚刚制作出来的。”
    “这就要感谢那个人了。”
    那个人？
    “那个人是不是长着一头白色的头发？”
    矮人愣了一下，“哦，这么说来你认识他？”
    拉特捏紧拳头，“岂止是认识，我们还曾经一起旅行过一段时间，他现在在哪里？”
    “他在……”
    那个矮人话音未落，就见无数矮人士兵突然围了过来！
    而这时，亚瑟出现了。
    他一边转动着小刀一边缓缓走来，“考你们个冷知识，知道清风藤的拉丁语怎么说吗？”
    “哦，不对，你们可能听不懂我说的话，有没有人来翻译一下？”
    一旁的矮人：有没有可能我们也听不懂？
    王浩楠目光一转，他是默不作声，但亚瑟还是注意到了他。
    “你有点眼熟啊。”
    就在亚瑟说话的时候，009带着洁娜走了过来。
    “带着他来对付我，应该不是我神交给你的任务吧？”
    王浩楠闻言没有回答，拉特却在这时举起了手中的武器，“放了洁娜，死白毛。”
    不等009开口，就听洁娜忽然开口说道：“拉特，要不你们还是走吧，我在这里住的……其实还是挺好的。”
    “啊？”x3
    拉特，赞恩，红莲三人齐齐露出了惊讶的表情。
    这，不对吧？
    剧本怎么跟他们想的不太一样呢？
    009淡笑一声，“我只是请她做翻译，又不是抓黑奴，从某种角度上来讲，我比地球上的那些企业家们要良心太多了。”
    “为我工作的人每天只需要工作六个小时，而我每天都会给他们平时双倍的工资。”
    009捅死了矮人王，将拉比多金矿和矮人王的宝库据为己有给矮人门发了工资。
    矮人们对此没有任何怨言。
    矮人王的外号是瘸腿大金牙，是出了名的抠门，矮人们对他没有任何好感。
    原本那些钱就给不到他们，009能把大金牙的钱分给他们，何尝不是一种杀富济贫？
    “所以，你……不走了？”
    洁娜看了看拉特身旁的几人，“如果因为我而让你们彼此相杀，流血伤亡，那我更愿意选择一种可以不用流血的处理方式。”
    “拉特，我知道你们肯定做了很多努力，你看你都晒得这么黑了。”
    拉特嘴角一抽，“有没有可能这不是晒的？”
    009看向王浩楠，“还是我刚才说的，他手里拿的那把剑，不应该指向我。”
    王浩楠这次开口了，“你还是把那个姑娘放了吧，不然他不会走向下一步的。”
    009闻言耸了耸肩，“我也很难办啊，本来这个世界上也不只有这一个精灵。”
    “我刚听说精灵们都在西边，打算再去请几位翻译，结果西边突然传来一个噩耗，说精灵没了。”
    “所以我能怎么办呢？”
    俩人说着，红莲却突然捂住了鼻子。
    “不洁的气息……如此浓郁，从地下涌上，有什么东西要来了！”
    就在几人讨论之时，脚下的地面忽然传来一阵颤动！
    咔嚓！
    只听一声巨响，大地突然裂开，无数条漆黑的巨大肉触突然在地下钻了出来！
    “这是？！”
    还不等众人反应，那些黑色的巨大触手就向众人拍了过来！
    拉特反应过来直接冲了出去，一剑斩断眼前的触手！
    噗！
    黑色的血液喷涌出来，这感觉就和拉特的藏王肉体如出一辙！
    “母星动了？”
    王浩楠皱起眉头，这是打算动手了？
    是的，母星打算动手了！
    这一刻，整个星球的土地都开始寸寸开裂！
    无数漆黑且巨大的触手在地下疯狂涌出，其中一些触手上还长有巨大的眼球！
    它们二话不说，无论是本土的生命还是外来的生命，只要看见便猛砸而下！
    母星不是要对付外来者，而是要清除星球上的所有生命！
    一些矮人根本来不及躲闪，直接被触手拍成了碎肉！
    随后，那些触手上竟长出了布满獠牙的嘴，开始吞噬起这些生物的血肉！
    009看着自己刚建成的工厂倒塌瞬间怒了。
    “你特么敢拆我工厂！”
    “亚瑟！”
    亚瑟闻言双手持刀一阵挥砍，直接将眼前的触手全部斩断，然后一刀扎向了地面！
    咔嚓！
    大地再次开裂，但他的攻击范围有限，他连地表都扎不透，根本攻击不到母星！
    他们这边还都只是一些小问题，而李渊他们那边却碰上大活了！
    海洋下的土地裂开，从中不断涌出一个个通体漆黑的古神！
    是的，古神！
    那些曾经被母星吞噬的古神，它们以全身漆黑的姿态，从地下爬了出来！
    “看来因为我们的行为，母星已经彻底被激怒了。”
    “但我相信，这一切应该都在我神的预料之中，维斯帕，把塞壬和海德拉收进虚无空间。”
    海德拉愣了一下，“等等，你不会是要自己对付这些怪物吧？”
    “我才是怪物。”李渊说着背后的双翼展开，直接带着他庞大的躯体冲向了天空！
    他是在场唯一一个五阶，这些古神都以他为目标，在一瞬间冲向了他！
    但说实话，李渊没有十足的把握能一次对付这么多位古神！
    因为这些古神压根没有意识，它们不过是一群被母星支配的行尸走肉罢了！
    李渊的精神攻击对它们完全起不到作用，除非直接攻击母星的精神！
    但那是不可能的，母星的精神力是六阶层次，李渊的精神力对上母星只是鸡蛋碰石头罢了！
    天使那边的情况倒是比他好上不少，但他的能量不是无限的！
    而这些五阶的古神看似是五阶，但它们的肉体都是由六阶母星的肉体重构的，根本杀不死！
    “003那边推进到哪了，能不能加快点动作！”
    ……
    感谢‘山呼海啸的桃枝仙’打赏的大神认证，感谢‘无人无尘’打赏的爆更撒花！
    感谢所有用爱发电的同学！
    |?''-''?)?? 第290章：濒毁的世界！    濒毁的大地。
    那些裂缝撑开了地表的世界，海水，生命，一切都在快速的被裂缝吞噬。
    世界的真相……
    “拉特，还愣着干什么，跑啊！”
    赞恩的声音在身后传来，但拉特却傻愣在原地一动不动。
    “去哪？”
    赞恩顿住了。
    是啊，去哪？
    连雄伟坚硬的精铁城墙都被天地的伟大力量撕成了碎片，整个世界都濒临破碎，还有哪里是安全的呢？
    巨大的裂缝蔓延至拉特的脚边，地心深处的熔岩正在翻涌而出。
    预言成真了。
    拉特望着眼前的裂缝表情逐渐变得麻木。
    “他们都在等我去拯救世界……他们都在，等着我……”
    “为什么？”
    为什么他们自己不去呢？
    “我有什么能力拯救这个濒毁的世界，我有什么资格拯救世界？”
    拉特自知他没有这个能力。
    但所有人都这么期盼着！
    “你是救世主啊！”
    “他们都这么说！”
    他们？
    他们只是在赶鸭子上架！
    他们只是在逼着一个人跳出来拯救他们！
    一股前所未有的堕念从心底涌出，拉特手中的逆反天界之剑坠落了。
    有一道声音在呼唤着他，呼唤着他放弃抵抗，拥抱深渊。
    “来吧，乖孩子，回到我的怀抱。”
    “不用怕，死亡并不可怕，这是每个生命的必经之路，也是每个生命的终点。”
    “不必恐惧，死亡是温暖的，是安逸的，我的孩子，你再也不会这么累了。”
    母星在低语，她像是一位母亲一样安慰自己的孩子。
    没有什么好怕的，死亡而已，坦然面对，回归母亲的怀抱，是一种无上的幸福。
    拉特呆呆的向眼前的裂缝迈出一步，眼看他就要坠入裂缝，但洁娜和赞恩二人却冲了过来，拉住了他的左右手！
    “拉特！”x2
    拉特闻言面无表情，“我感受到了母亲的呼唤，我是母亲身体的一部分。”
    “我要回归到，我应该在的位置。”
    眼看两人拉不住拉特，于是，王浩楠出手了！
    他直将拉特拽了出来，“或许那些人强加给你的确实是重负，但你的生命不属于任何人。”
    “你没有必要为他们而战，但你有必要为了自己而战。”
    “不用向任何人证明，不用回应任何人的期待，抛下这一切，难道你的心里就只剩下死亡吗？”
    “我知道你绝非懦弱之人，你有自己的理想，坐以待毙不是你的性格，哪怕结局注定是失败，但不尝试一次就放弃，你会甘心吗？”
    拉特缓缓回过身来，“……我应该做什么？”
    王浩楠拿起了逆反天界之剑，“还记得希多的预言吗，你的最后一站，可不是在这里。”
    极暗地狱？
    “但是……”
    拉特放眼看去，世间已无路，时间所剩无几，现在出发去极暗地狱已经来不及了。
    “我们没有时间了。”
    “时间就像海绵里的水，挤一挤总会有的。”王浩楠说着将逆反天界之剑交到了他的手上。
    “至少，你不是还活着吗？”
    拉特接过逆反天界之剑，“你到底是谁？”
    “你要是在乎这个，那时间可能真的不够了。”王浩楠。
    “走吧，我陪你一起走完这最后一段路。”
    “为什么？”
    “因为保护你是我的任务。”
    亚瑟看着还在谈话的两人忍不住催促道：“你们能不能快一点，这些触手全是我一个人在打呀！”
    话是这么说，可这里距离所谓的极暗地狱有多远没有人知道！
    从没有人真正到达过那里，眼下的情况就是已无路可走，除非他们能飞过去！
    “吼！！”
    就在这时，精铁城大火山下突然传来了一声龙吼！
    大地再一次颤抖，紧接着火山喷发了！
    滚烫的熔岩冲天而起，在火光中一道暗红色的巨龙身影划破苍穹，瞬间降临至拉特的面前！
    看到那红龙，一旁的矮人工匠直接瘫倒了下去。
    “传说……那个传说竟然是真的？！”
    “提亚马特，竟然真的被囚禁在大火山之下！”
    提亚马特，传说中龙神的两个子嗣之一。
    他的兄长是正义的龙神白龙巴哈姆特，而提亚马特则是代表邪恶的龙神，通体呈暗红色。
    他的肢体上和翅膀上都缠绕着滚烫的锁链，这些锁链由不明的金属制成，火烧不融，水侵不锈。
    “双龙传说，提亚马特被他的兄长杀死，并以天界送来的锁链将其龙尸禁锢在了某座火山之下……”
    是的，只要是传说，那几乎都是真的。
    因为这个世界上从未有过空穴来风的传说。
    提亚玛特就被禁锢在这座大火山之下，因为母星的暴动，使得大地开裂，提亚马特也因此挣脱了那些锁链的束缚！
    而他最先感觉到的，就是一位身具龙血的后裔！
    提亚马特从天而降来到拉特的面前，从它的鼻息中涌出的炙热足以让生肉在一瞬间被烤至全熟。
    “龙裔？”
    “看来就是你了，还真是让人失望！”
    “我等待了上万年，就等到了你这么个后裔，上万年的忍耐，就是为了造就出这样一个结果吗？！”
    古神？
    不会有错的，眼前的龙形生命达到了五阶，是真正的古神！
    更显而易见的是，提亚马特现在非常愤怒！
    它的愤怒就像是地狱的烈火一样，它觉得拉特实在是太过弱小了！
    “那还真是抱歉了，这就是我的全部实力。”
    拉特直视向提亚马特。
    提亚马特亮出一排锋利的牙齿，对着拉特就是一阵怒吼！
    “该死！！”
    “既然已经到这一步了，那现在说什么都晚了，赶紧跟我走！！”
    说着，提亚马特直接将拉特拽住，转头丢到了自己的背上！
    “你要带我去哪？”
    “去极暗地狱，回我的地盘！”
    提亚马特说着正准备走，但洁娜，赞恩等人却围了过来。
    “我们也去！”
    “你们？”
    一帮臭鱼烂虾。
    算了，就算是虫子也不是全无用处。
    “那就别废话，自己上来！”
    提亚玛特一声呵斥，赞恩，洁娜，红爵女士都爬到了他的背上。
    至于王浩楠。
    他已经消失不见了。
    亚瑟挥刀斩断袭来的触手，“我们要去吗？”
    009一咬牙，“你跟着他们一起去！”
    “那你呢老大？”
    “我找个合适的姿势飞回地球。”
    …… 第291章：直面母星！    轰！
    提亚马特起飞了！
    它带着众人一跃冲向天空，哪怕是在古神之中，它的速度也是相当之快的！
    大地快速在眼前掠过，因为速度之快，众人不得已只能抓住提亚马特背后的凸起的尖刺！
    “这巨龙真的是提亚马特吗，传说他不是死了吗？！”
    “我哪知道！”
    风声呼啸，他们大声呼喊才能让彼此听清。
    但相对的，提亚马特也能听到他们在说什么。
    提亚马特是九狱的龙神，而九狱就是现在的极暗地狱，那里曾经是提亚马特的领地。
    只不过后来被恶魔之王巴尔占据了。
    “你们再说一句废话，就从我身上滚下去陪地上的那些生灵吧！”
    拉特抓着提亚马特背后的尖刺拼命的看向前方，“为什么是极暗地狱，你们都说最后一站是哪里，到底为什么？！”
    提亚玛特闻言有些愤怒，“废物，连这件事都不知道，九狱直通地神的心脏！”
    “那里是唯一能进入地神体内的道路，只有从那里，才有可能杀死近乎不灭的地神！”
    拉特闻言一咬牙，“那你为什么不直接去破坏心脏，你不是比我更强吗！”
    “你以为我不想吗！”
    提亚马特发出一声怒吼，“你以为我想把希望寄托在你这个弱小的末裔身上？！”
    “如果不是……”
    提亚玛特说到一半突然不说了，如果不是？
    不是什么？
    “你刚才要说什么？”
    “把嘴闭上，你只需要完成你的使命就够了！”提亚马特道。
    看得出来，提亚玛特非常暴躁，可尽管他嘴上骂的很凶，但还是带着拉特来到了极暗地狱！
    他们一路飞出了大陆，来到了一片漆黑的海面上！
    然后，提亚马特直接一头扎了下去！
    “你要……咕噜！”
    噗通！
    众人一下冲进了海面，可穿过海面后，下面反倒没有水，展现在众人面前的是一个颠倒的世界！
    提亚马特向下冲刺的势头依然不减，竟然直接撞碎了下面的大地，钻进了地心！
    下面又是一层颠倒的世界！
    提亚马特继续向下，一层，两层，三层，空气明显变得粘稠了起来！
    红爵女士更是忍不住捂住了头，因为这股味道越来越强烈了！
    他们已经进入了母星的体内！
    而就在他们来到第八层的时候，一道身影忽然拦截在了他们的面前！
    那是一个人类，他悬浮在天上，没有任何特殊之处！
    提亚玛特看到他直接一口炼狱龙息就喷了上去！
    可那个人却平静的伸出手展开一层巨大的黑色波纹，直接将提亚马特的龙息全部化解了！
    “你原本可以趁这个机会逃出去的，但是你没有，提亚马特，你的龙生总共错失了两次机会，算上这一次，已经三次了吧？”
    那个人类说着其面貌瞬间发生变化！
    他的瞳孔变成了一个横条，犹如山羊的眼睛！
    而他的身体则开始飞速膨胀，背后长出三对黑色的翅膀，双腿化作牛蹄，上身长出六只巨大且不成比例的手臂！
    这个形象？
    “他是恶魔之王？”
    “巴尔？”
    这个时候，拉特忽然想起了自然之神希多跟他说过的一句话。
    “你会见到恶魔之王，或是打败他，或是与他达成交易……”
    想到这，拉特连忙爬起身来，“巴尔，你没有必要阻拦我们，地神要消灭大地上的所有生灵，你也不例外！”
    巴尔闻言突然笑了，“不，我想你应该是搞错了，母神要消灭的所有生灵中并不包括我。”
    他竟然这么自信？
    拉特咬紧牙关，“那你就不想追求更强的力量吗，只要杀死地神，你就有可能突破到更高的维度！”
    巴尔点了点头，“嗯……你的提议确实很诱人。”
    “没有哪个生命可以拒绝进化的诱惑，向更高的维度进化，是所有生命的夙愿。”
    “但是，你们来晚了。”
    “如果你们能早上一些年来和我谈这些，我或许会考虑着，小小的帮你们一把。”
    “现在嘛，母神已经开始了对世界的重启，而你们却如此弱小，我没有必要冒这个险。”
    “只要将你们拦在这里，我就能活到新世界，不会有任何的意外，这一切皆是必然。”
    “不要以为魔鬼都喜欢对赌，与其去赌一个虚无缥缈的结果，我更愿意选择站在母神这边！”
    提亚玛特发出一声怒吼，“不用跟他废话，他早就已经投靠了地神，这个时候更不可能背叛地神！”
    “直接杀了他！”
    巴尔咧嘴一笑，“你可真是自大呀，现在已经不是曾经了，提亚马特。”
    “你生来就是古神，和你的兄弟一样，几万年前的我仰望着你们，渴望着达到你们的高度，与你们平起平坐！”
    “而现在，我站在了比你们更高的位置！”
    “我比历来的所有古神都要强大，这是你们从未达到过的高峰，我已君临古神之巅！”
    提亚马特知道他的力量是从何而来的。
    巴尔完全投靠了地神，他的力量是地神给予的！
    古神之巅，五阶的顶点，只要再向前一步就能达到地神的高度，母神让他看守此处，他就尽心尽力的当一条狗。
    他永远也不会有机会达到六阶！
    因为地神，不会允许他达到六阶！
    但这又如何？
    至少就目前，就眼下，无论是拉特还是提亚马特，都无法战胜巴尔！
    不过……
    “口气挺大呀，昨天晚上是不是忘刷牙了？”
    亚瑟从身后的剑鞘中拔出了亚克琉斯的圣剑，“你要是能接我一剑……”
    “接你一剑怎样？”
    哦？
    “你竟然能听懂我在说什么？”
    “呵，看来我需要刷新一下你对魔鬼的认知，精灵的言灵很强大，而我的言灵，比精灵的言灵，还要强大。”
    “所以说，如果我能接下你一剑，怎样？”
    “那我算你厉害。”
    听到亚瑟的话，巴尔忍不住发出一阵大笑。
    “哈哈哈哈，如果我是在平时遇见你，我肯定会和你定下一个相当有趣的赌约。”
    “但现在，你们的魔鬼没有这个兴趣。”
    不等巴尔说完，亚瑟直接纵身飞出！
    他手腕一转，一抹寒光闪过，巴尔的身体瞬间被整齐的一分为二！
    “什？”
    巴尔愣了一下，就见亚瑟一脚踹在他的肩膀上，随即一刀砍下他的脑袋！
    “所以说啊，能接我一剑，我算你厉害。”
    …… 第292章：最终战！    “愣着干什么？”
    “不走等他恢复啊！”
    听到亚瑟的话，震惊的众人反应过来，直接一头扎向了更深层的地狱！
    巴尔在这时抬起两只手，直接抓住自己两半的脑袋拼在一起，又将被切开的身体拉回一处！
    “还真是让我小小的惊讶了一下，你的攻击对人类还凑合，但我是不死的。”
    说罢，巴尔直接伸出一指，“禁锢！”
    话落，一道魔法的光线射出，亚瑟的身体瞬间被一层光纹缠绕，整个人僵硬在了那里！
    巴尔的两只手燃起地狱之火，直接以双掌合十的姿态向亚瑟两面包夹而来！
    “冻结！”
    咔嚓！
    一层白霜如暴风雪一样瞬间席卷至整个极暗地狱！
    绝对冻结！
    巴尔僵硬在了原地，这个时候，霜王骑着一只冰霜巨龙带着万千尸鬼从上方蜂拥而下！
    天上就好像是下雨了一样，密密麻麻的尸鬼大潮直接冲垮了上层的空间！
    亚瑟见来人直接笑了，“就凭你这次救我，下次我能杀你的时候我肯定留你一命。”
    霜王骑着冰霜巨龙来到他身边，“什么？”
    “那不救了，你还是死在这吧。”
    “开玩笑的！”
    两人谈话间，巴尔也挣脱了绝对冻结！
    “有趣，又是一个让人看不透的能力，你们不是这个世界的人吧？”
    “何必呢，你们所做的一切，皆是徒劳罢了。”
    “即便是从我这里过去，他们也不可能抵达心脏的位置。”
    “在这下面，拥有着何种数量的古神，那是你们无法想象的！”
    霜王在巨龙的背上注视着下面的巴尔，“七秒。”
    这家伙确实很强，就连绝对冻结也只能冻结他七秒。
    再加上他那个六阶的肉体，这很难处理掉。
    当然，六阶不是不死，只是那种生命的维度太高，霜王他们的攻击没有达到那个维度，所以对他们而言六阶几乎不死。
    而这个时候，上空忽然爆发起一阵刺眼的光芒！
    一道背有万翼的身影顿时从天而降！
    “聒噪。”
    无数羽翼闪烁金光，化作一道道至圣斩，瞬间轰在了恶魔之王巴尔的身上！
    轰隆！
    随着爆炸溅起，天使单手抓着一个通体漆黑的古神，直接甩到了巴尔的脸上。
    “用这些打不死的空壳就想杀死我，你们这个世界所谓的神，也太瞧不起人了。”
    爆炸散开，巴尔完好无损地出现在天使的面前！
    他咧嘴一笑，露出了愉悦的表情，“啊……天使，我已经多久没有见过这种生物了？”
    “你不是天界孕育出来的吧，在我认知中的天使，可没有这么多的翅膀。”
    “你的力量是谁赋予的，或者说，是谁创造了你？”
    天使墨冰冷的注视着巴尔，“你想知道？”
    巴尔微笑道：“如果那个人太弱的话就不必了，最起码……”
    巴尔话音未落，一道巨大的洁白手掌突然凭空出现，一把抓住了他的脸！
    “告诉你一个至关重要的宇宙真理，在这个世界上，没有什么事物是不死的。”
    “衰老。”
    一道声音自虚空中传来，巴尔来不及反应，就见他的肉体开始快速衰老！
    六阶，不是永恒。
    永生，只是自吹。
    在时间的洪流之下，就连宇宙本身也将坍塌湮灭！
    一些生物或许能活几亿万年，但如果他的时间在一瞬间被无限的加速，将会如何？
    答案是。
    他的死亡，仅在一秒。
    就是短短的一秒，巴尔的身体快速腐烂，六阶的肉体化作尘埃，从肉到骨头，都在一寸一寸的崩裂湮灭！
    将时间玩弄到这种地步！
    这不可能是任何一个生命所掌握的能力！
    这只能是！！
    “篇章……”
    呼。
    一阵微风吹来，巴尔的身体散成了一抹灰，眼前的大手也随之消散。
    看到这一幕，三人都不禁被震撼到了。
    “我神……竟然亲自动手了？”
    “这是何等可怕？”
    “五阶巅峰，眨眼灰飞湮灭？”
    这真的是只差了一阶吗？
    巴尔临死前眼中透出的那种绝望和无力，深深的烙印在了三人的心中。
    如果非要形容一下这种感受，那答案只有一个。
    毁灭你，与你何干？
    ……
    极暗地狱更深处！
    正如巴尔所说，心脏不只有他一人保护，还有许多被显化出的古神守护在这里！
    提亚马特只能把他们带到这里了。
    他将拉特他们甩向真正的深渊，而他自己，则冲向了那些漆黑的古神！
    “我古龙一族的愤怒，早已深埋于血脉，这怒火我们已经压抑了数万年，地神，你可曾感受！！”
    听到身后传来的咆哮，拉特在这一刻摒弃掉了所有多余的想法！
    既然走到了这一步，那现在无论想什么都是多余的！
    因为目标只有一个！
    就是下边鼓动的，那颗如世界核心般的巨大心脏！
    四周的漆黑肉壁上还在不断的涌现出古神，它们汇聚到一起组成了一道巨大的墙！
    赞恩见此直接拔出了自己背上的第二把剑！
    这是他曾经为圣骑士时所使用的剑，背弃誓言后，他再也没有使用过这把剑。
    “若世上真的有正义，请借我撕裂黑暗的力量，再让我使用一次至圣斩！”
    赞恩有一颗纯善且正义的心，他向正义祈祷，可回应他的，却是如死一般的寂静。
    “什么都好，只要一次！！”
    赞恩发出一声怒吼，那一刻，他的剑上开始涌现出至暗的幽绿色光芒！
    如果世上真的没有正义，那邪恶也好！！
    十字圣剑上喷涌出滚动暗绿色能量，随即汇聚成剑形！
    “至圣斩！！！”
    斩击落下，可怕的能量从上至下翻涌而来，瞬间将赞恩的肉体瓦解崩溃！
    轰！！
    “赞恩？！”
    “赞恩！！”
    拉特拼了命的呼唤赞恩，但赞恩已经听不到了。
    那不知从何而来的力量，夺走了赞恩的生命。
    但是下方的肉墙依旧没有被破开！
    还不够！
    还远远不够！！
    洁娜一咬牙，“精灵双贤，始源精灵王，千足蛛皇，我愿以血肉为祭，破开真理之门！”
    洁娜说着正准备拿刀扎向自己的胸口，但红爵女士却伸手制止了她的血肉献祭行为。
    红爵女士冲她摇了摇头。
    她最先坠落接触到那肉墙，然后，她抬起手拽住了自己脖子上的一根金针！
    “希多指引我来，说不定就是为了这一刻，那就……”
    “最后再绽放一次吧。”
    噗！
    拔出金针，红爵女士的身上瞬间释放出了一阵极其恐怖的红色能量！
    正能量并不属于这个世界，或者说并不诞生于这个世界，那是一种天外的力量，是一种与这个世界的力量体系截然相反的力量！
    那些能量围绕在她的身边飞速旋转，随即汇聚成一团巨大的能量花莲！
    红爵女士的身体快速干瘪下去，看着眼前绽放的红莲，她缓缓闭上了眼睛。
    “我知道我不属于这个世界，也知道我的能力对于这个世界的生命来说是一种灾难。”
    “但这次我必须这么做了。”
    “父亲，感谢您收养我。”
    曾经有一位古神离开了这个世界，又回到了这里，并带回了一个红色的结晶胚胎。
    直到几万年后，那个结晶胚胎受一个人类的血唤醒，变成了一位红发的女婴。
    轰隆——！！
    能量汇聚而成的红莲爆炸了，直接轰穿了下面的巨大肉墙！
    拉特反应过来一把抱住洁娜，他的背后在这一刻窜出了一对巨大的龙翼！
    先祖的血脉之力被激活了，龙翼将二人护住，直到巨大的爆炸结束！
    拉特和洁娜二人穿过了肉墙，地神的心脏几乎近在咫尺！
    但这时，密密麻麻的黑色触手突然从四周的墙壁中窜了出来！
    这个数量和速度！
    触手在一瞬间将拉特捆住，而他却无法挣脱！
    该死！！
    “明明就在眼前了！！”
    拉特发出一声怒吼，这么多人为了把他送到这里，不惜拼上性命，可他却只能止步于这里！
    为什么！
    为什么我就不能再强一点！
    这个时候，拉特的眼中突然窜出了一道金光！
    那是……
    王浩楠？
    是的，原来王浩楠一直在他的眼睛里！
    王浩楠抵达了心脏的位置，他转头对视向拉特，两人的瞳孔在互相出现对方倒影后，双方的位置瞬间发生了逆转！
    是的，两人的位置直接互换了！
    王浩楠被触手捆住，而拉特则直接来到了心脏之上！
    “剩下的，只能交给你了。”
    ……
    感谢‘山呼海啸的桃枝仙’再次打赏的大神认证！
    还有大家的用爱发电，希望大家能在作者更新后，有时间的时候能给作者一个免费的用爱发电。
    另外，书后面的ai陈烨不是作者弄的，他回答的内容并不是准确的，也没有资料库，所以大家看个乐就好。
    以及，最近有在考虑多采纳粉丝投稿的序列，但目前大家投稿的太散了，等之后找个地方集中一下吧！
    (ーー゛) 第293章：结束了！    交给你了。
    拉特在抵达心脏之上后二话不说便挥动起了逆反天界之剑，一剑直刺向那巨大的心脏！
    这一刻万众瞩目，一路把他送过来的那些人，都在期待着这一刻！
    王浩楠睁大眼睛，拉特到底要怎么杀死六阶的地神！
    那一刻，逆反天界之剑的剑刃上泛起了光芒，拉特全身的肌肉暴起，然后……
    挡！
    一道清脆的响声传来，逆反天界之剑被弹开了。
    “什么？”
    王浩楠愣住了，拉特的攻击刺不穿母星的肉体？
    等等，是不是搞错了什么？
    结果不应该是这样的吧？
    别说是王浩楠了，连拉特自己都呆愣住了。
    “……没用？”
    拉特忽然退后一步，“不行，为什么会不行……”
    “拉特，希多给你的血液呢！”王浩楠突然喊道。
    血液？
    对了，血液！
    拉特连忙从怀中掏出一个瓶子，瓶子中有一滴血液！
    将这滴血液倒入嘴中，拉特再次双手握住了剑！
    而这时，他的瞳孔变成了金色的竖心瞳！
    一股力量从内向外涌出，紧接着蔓延到拉特的双臂之上！
    他又挥出一剑，但这一剑还是没有效果！
    “该死，破开啊！”
    “开啊！！”
    拉特说着如疯魔般向心脏不断挥砍而去，他的剑一次接一次的命中心脏，却连一点划痕也没有留下。
    “为什么没用！！”
    挡挡挡！
    一道道打铁声在下方传来，更上层被一众古神撕咬的提亚马特也注意到了这个情况！
    但他什么也没有说，只是发出一声嘶吼！
    “吼！！”
    听着上方响彻的龙吼声，拉特又是一次拼尽全力的攻击！
    而这一次，他的剑折断了！
    挡！
    是的，逆反天界之剑在这一刻折断了！
    而也是这时，巨大的心脏上缓缓钻出了一道人形的身影。
    那身影漆黑，下半身连接着心脏，上半身是赤裸的男人。
    在看到男人的脸后，拉特顿时瞳孔瞪大，因为那张脸！
    赞恩！
    只见长着赞恩模样的怪物咧开嘴，“你有在攻击吗，呵呵，亏我还担心了一番。”
    “你的体内流淌着我的力量，你想拿这股力量来反抗我，你觉得可能吗，傻孩子？”
    赞恩的肉体被母星吞噬了，母星在心脏上重构了他的肉体，他抬起手，赞恩的十字剑从血肉中钻出与手臂连接在一起。
    “和异界的入侵者联合在一起，虽然无可救药，但说到底还是我身上的一块肉，就勉为其难的允许你，回到我的身体里吧。”
    噗嗤！
    话落，赞恩以肉眼不可见的速度挥出了一剑，直接斩断了拉特的左臂！
    而他的左臂还没有坠地，赞恩便又砍出了数剑，又斩断了他的右臂和脑袋！
    紧接着，心脏中窜出了无数根触手直接缠绕住了拉特的肉体，将他的肉体吸入了心脏！
    看到这一幕，洁娜直接瘫坐在了地上。
    “拉……特？”
    他们失败了。
    且是没有任何悬念的失败了。
    王浩楠摇了摇头，随即身影一闪通过洁娜的瞳孔折射挣脱了触手的束缚。
    “计划失败了。”
    提亚马特的翅膀和龙骨被折断，他巨大的身体被撕裂，其龙头滚落死死的注视着下面。
    提亚玛特陨落了，只留下一个意义不明的眼神。
    那一刻，他的眼中没有愤怒。
    这个时候，亚瑟，天使和霜王三人从上方打了下来！
    这里的空间结构很诡异，因为这里除了最深层以外重力全都是颠倒的。
    他们头朝下扎进来，下一秒天地就互换了位置。
    如果不会飞的话，他们进来就会掉出去，然后重力再恢复再掉回来，如此循环往复。
    而这种奇怪的重力场，正是母神心脏带来的影响。
    到最深处，重力又颠倒过来，这不禁让亚瑟感到一种迷糊，“别转了，真吐了……”
    “结束了吗？”
    霜王看向王浩楠问道，王浩楠点了点头。
    “嗯，结束了。”
    “也就是说，母神……”
    “拉特死了。”
    “你特喵说的是这个结束了？！”
    那？
    霜王看着下面生机勃发的心脏不禁拽紧了巨龙的缰绳，这不完蛋了吗？
    还等啥呢，润吧！
    这个时候，亚瑟忽然扛着大剑跳了下去。
    “让我试试。”
    亚瑟一头扎向心脏，但墙壁中却在这一刻钻出了密密麻麻的触手将他捆住了！
    “嗯，结束了。”
    天使看着面前的心脏一咬牙，“但我神还没有给出任何指示……”
    现在到底是什么情况，奥斯大人不会在睡午觉吧？
    ……
    一片黑暗中。
    一切都如死一般寂静，直到某一刻，黑暗中传来了一阵阵心跳。
    拉特感觉不到自己的身体，连意识都在变得无限模糊。
    结束了……
    就这么结束了。
    ‘大家都会死吧，因为我没能杀死地神。’
    哎……
    “为什么叹气？”
    “你做的很好。”
    一道声音在拉特的意识中炸开，“谁？”
    “你问我？”
    “勉强算你的先祖之一，我是，巴哈姆特，多巧啊，我们都在那家伙的肚子里。”
    “因为我失败了……”
    “失败？”
    “为什么这么想？”
    “你已经完成了自己的使命。”
    拉特愣了，“我……完成了吗？”
    黑暗中，一双巨大的龙瞳展开，“当然，被地神吃掉就是你的使命，提亚马特没有告诉你吗？”
    提亚马特？
    ‘你以为我想把希望寄托在你这个弱小的末裔身上？！’
    ‘如果不是……’
    不是什么？
    拉特感到不解，“我的使命就是被吃掉？”
    “没错，你的使命就是被吃掉，因为无论是你，还是提亚马特，又或者是我，都不可能杀死地神，哪怕它的心脏就摆在你的面前。”
    “明白吗，它之所以敢把心脏露给你们，是因为它知道你们伤不到它分毫。”
    “地神就像是一个坚硬的堡垒，是我们无论如何也突破不了的高墙。”
    “我还是不明……”
    不等拉特说完，巴哈姆特直接打断了他。
    “差不多了，小子，睁开眼睛好好看看。”
    说罢，拉特的眼前突然绽放出了一抹光芒！
    他发现自己沉入了一片血海，他的身体不受控制的在血海中钻出，上方是一颗巨大到难以估量的心脏！
    地神的心脏！
    比外面看到的还要大上一千倍，它们从外面看到的，不过是那心脏的冰山一角！
    …… 第294章：美好的明天！    此刻，拉特的身体已经和地神连接到了一起，身上的黑色肉体与地神的肉体相连，中间拉出了无数的黑色肉线！
    而这时，上方的心脏中钻出了一只由能量构成的巨龙！
    那能量十分强大，几乎和地神是同一级的，但它又不属于地神。
    “身在同一维度，天神和地神想完全消化龙神的力量可不容易，他们与你讲过这个故事吗？”
    “是说地神和天神分食龙神？”
    “没错，它们联手杀死了龙神，将龙神的力量一分为二，但说是这么说，其实地神一个人就吸收了龙神八成的力量。”
    “贪多嚼不烂，直到现在为止，它都没能完全炼化龙神的力量，凭借着父神未被炼化的力量，我的意识也得以保存。”
    “它就只能这样软磨硬泡，用时间一点一点消磨龙神的能量，而这，成为了我们仅有的机会。”
    “什么机会？”
    “和它同归于尽的机会。”
    “你我已和它融为一体，我们已无法分割，要死，便会一起死。”
    拉特沉默了。
    “这就是我的使命？”
    “所以什么集齐藏王的肉体，什么唤醒龙血，根本就没有意义？”
    巴哈姆特回答了他的疑问，“当然有意义，集齐藏王的肉体，你就能与他融为一体。”
    “想摧毁地神这个堡垒，只能从内部将其破坏，其中的关键点就在于龙神未被炼化的能量。”
    “那就相当于是一桶火药，只要给上一点火星，就能唤醒龙神的意识，激活那股能量，从内部瓦解地神。”
    “那一滴龙血，就是火星。”
    拉特无力的闭上了眼睛，所以说，什么救世主……果然没有意义啊。
    “你会成为救世主的。”
    说罢，巴哈姆特的意识彻底掌控了他的身体！
    这一刻，缠绕在他身上的黑色肉筋开始旋转扭曲，地神的体内瞬间发生了翻天覆地的变化！
    那一滴龙血成为了导火索，使得龙神未被消化的能量开始不受控制的暴走喷涌！
    ……
    轰隆！！
    外界突然发出一声巨响，心脏前的众人来不及反应，就见拉特的身体突然从心脏中窜了出来！
    他手持着一把黑色血肉大剑，身上无数肉筋与地神的心脏相互连接！
    看到拉特的一瞬间，洁娜直接惊呼了出来！
    “拉特？！”
    拉特发出一声咆哮，“走，赶紧离开这里！！”
    “那你怎么办？”
    “我已经走不了了，但我能拉着地神一起死！！”
    “这个错误的世界，也该结束了！”
    噗嗤！
    拉特说罢直接回身一剑扎向了巨大的心脏！
    如气球被扎破一样，像潮汐肆虐的能量潮在这一刻喷涌而出，直接将在场众人全部掀飞了出去！
    那一刻，大地开始震颤，世界发出了一声怒吼！
    “龙神……你竟敢！！”
    轰隆！！
    一声巨大的爆炸在地心深处响起，地表上的所有触手都在这一刻无力的垂落了下去。
    那些古神化身也都消散成了一滩滩黑色的血水。
    寂静，从未有过的寂静。
    地神陨落了。
    只留下一坨巨大的肉，继续撑起这个星球。
    但这股寂静并没有持续太久，很快，在极暗地狱的位置喷涌出了一道通天的光柱！
    那是由能量汇聚而成的光柱，它冲向天空，又在到达一个高度后向整个世界散开！
    犹如一棵苍天巨树，在天上开出了无数枝杈！
    能量，翻涌而来的能量席卷了整个世界！
    被地神独占的能量被释放了出来，回归到了这个世界，还给了此界的众生！
    能量如雨般洒下，又如雪花般飘落，能量所化的形态万千，这番奇景实在震撼！
    此界还活着的生灵无不震惊于眼前的一幕。
    地神死了，这个世界将不再是一个饲场，而是一个真正的，完整的世界！
    不管这背后隐藏了多少的真相，但有一件事已经不会改变了。
    救世主拉特，他杀死了地神，拯救了这个濒临毁灭的世界，还将被地神吞噬的能量还给了此界众生！
    王浩楠看着眼前的一幕陷入了沉思。
    “到底发生了什么？”
    洁娜无力的瘫倒在地，“我们，赢了……”
    但是拉特再也回不来了。
    还有赞恩，红莲女士，以及很多人，他们都回不来了。
    ……
    两名精灵在中土大森林外的废墟下互相搀扶着抬起头来，“希多大人的预言成真了……”
    “明天，真的来了。”
    “可这个世界已经满目疮痍了……”
    “但我们还站在这里，我们今天在这里，明天在这里，后天还会，我们会重建这个世界。”
    “而往后的每一个明天，都会比昨天更加美好。”
    “因为，地神已经不在了。”
    “我们赢了。”
    就在幸存者们欢呼之时，天空忽然黯淡了下来。
    一个巨大的星球阴影遮蔽了太阳，无数长有双翼的天使出现在了天空之上！
    “那是……天界？”
    对了，天界！
    所有人都忘记了，这个世界可不止有一个地神，还有天神！
    地神已死，天神降临！
    它张开巨大的嘴，开始如黑洞一般无止境的吸食这个世界的能量！
    “愚蠢，实在愚蠢。”
    “你的死亡只能是你的愚蠢造成的，不过也好，只要吸收了你和龙神的能量，我就可以没有任何顾虑的离开这里，去更加广阔的世界！”
    随着天界开始暴风吸入能量，幸存下来的生灵都不淡定了！
    “天界在夺走这个世界的能量！”
    “不好，再让它吞食下去，这个世界的能量会彻底枯竭！”
    能量的枯竭，就好比是末法时代，往后的几万年甚至是几十万年，或许都不会再有超凡生物诞生！
    什么精灵巨龙，这种强大的生命将不复存在，能存活下来的仅有弱小的生命！
    可这，又有什么办法呢？
    “失去了能量，总好过生灵涂炭吧？”
    “可这样……谈何复兴世界，这个世界将不再有传奇强者，将不再有古神！”
    “域外的邪神入侵之时，我们连反抗的能力都没有！”
    希望之后，是一层更深层的绝望。
    天界打算吸完能量就卷款跑路，可就在这时，一道至高的意志跨越空间降临到了这里！
    一股可怕的能量波动炸开，天神最先察觉到了异常！
    它猛的转动球体，就见恒星系中突然张开了一双巨大的眼睛！
    这是！！
    …… 第295章：主宰吞噬！    感觉不到生命，感觉不到能量，是高维存在！
    “你就是入侵者？”
    天神意识到了眼前的东西是什么，它立刻停止吸食能量，巨大的球体瞬间旋转着压缩成一个渺小的点！
    “打算趁那家伙死了打我一个措手不及是吗，可笑，我和那家伙可不一样！”
    轰隆！
    一道能量波在恒星系中扩散开来，天神竟然将身体压缩到了近乎天使的大小！
    两米的身高与天使相似的外形，他的身边环绕着九层星环，全身没有一丝缝隙，也没有眼睛。
    它就像是一个通体全白的蜡像一样。
    再确定了眼前的生物在高维之后，天神直接压缩了自身的质量，将自身的量无限压缩，而质不变，是一种应对高维生物的办法。
    举个最简单的例子，一面对低维世界密不透风的墙，但在高维世界看来却漏洞百出。
    但如果有几百万个这样的墙融合在一起，大小不变，自身的密度无限增加。
    形成质变，达到更高维度！
    天神的决策是正确的，现在他的身体哪怕是用十万倍的放大镜来看也是没有任何缝隙。
    “我能感觉到你的质在哪，只有精神没有物质体，对一些生命来说，你的存在确实近乎无敌。”
    “但你有没有想过，在达到我们这个层次后，无论是精神还是物质体都是一样。”
    “我……”
    嗯？
    奇怪，为什么周围的一切忽然变得这么快？
    天神试着挪动本体，却发现了一件相当恐怖的事情，它完全竟然动不了！
    不，不是动不了！
    是它变慢了！
    它想挪动一下身体，结果身体动起来犹如静止一样！
    按照这个速度，岂不是它转个头都要几万年？
    有人修改了时间？
    修改了时间……
    这，这该不会是？！
    “未来篇章的持有者？”
    “这种概率上近乎为零的事情，竟然能被我碰上？”
    开什么玩笑！！
    不，冷静下来，六大篇章虽然是绝对法则，但也各有其规律，并非完全无解！
    未来的篇章，可以推演无数的未来线，也可以推演无数的过去线，将过去和未来算尽！
    并且可以将时间倒转，加速或减速，而无论是加速还是减速，一定都是通过接触完成的！
    接触……
    等等，对方是高维意识体，并没有实体？
    那未来篇章在哪？
    难道说！
    “它把未来篇章吸收了？”
    法则载体被毁灭，那就不应该能被任何人使用！
    除非……它用了某种手段，在摧毁了篇章载体的情况下，将规则之力转移到自身！
    能转移规则之力……难道它还有别的篇章？！
    未来篇章加一个未知的篇章，同时有两大篇章，这样可怕的存在竟然盯上了我们这样一个偏僻的世界？！
    没有胜算！
    只是单未来篇章天神就已经无计可施了！
    未来篇章独一无二，只能存在于一条时间，单从能力上来看，没有什么篇章比得上未来！
    因为无论你做什么，无论你想做什么，都在未来篇章的意料之中！
    对方是开着全知的！
    而对于时间的加速和减速，无论是施加在对手的身上，还是施加在自己的身上都近乎无解！
    将自身的速度无限加速，就相当于是无限暂停时间！
    不过这样一定会加速自己的毁灭，毕竟没有任何事物是永恒的，在时间的加速下，也是在加速自身的毁灭！
    所以这同样可以作为一种攻击手段！
    无限加速对手的时间，让对手的生命被时间磨灭！
    可这也有一个弊端，对手的时间被无限加速，就相当于给对方开了时间静止一样！
    而这次，陈烨没有加速对方的时间，而是让对方无限的减速！
    但这仍有古怪，未来篇章的触发条件一定是接触到篇章本身。
    假设陈烨现在就是未来篇章，它没有接触到天神，是怎么释放出减速的？
    天神在减速的时间中快速思考，他不知道陈烨是怎么触碰到它的，它感到恐惧，那是无限且无穷的恐惧！
    “长生不老，六阶圣域？”
    “芳华刹那而已。”
    陈烨说着意念一动，整个恒星系都开始减速！
    是的，祂接触到了整个恒星系，因为从祂出现的那一刻开始，祂就化作一张大嘴吞掉了整个恒星系！
    天神根本没有意识到自己已经进入到了陈烨的体内！
    如果它意识到在陈烨出现的那一刻，自己就已经被一口吞了，那它一定不会对自己此刻的处境感到意外！
    至于说，为何陈烨只是减速天神，而不是想办法控制住它给它加速到死呢。
    因为六阶生命可以存在的时间已经达到了不可预测的程度，单纯用时间耗死它，这没有说起来的那么简单。
    不同于恶魔之王巴尔，他是从六阶身上分割下来的肉体。
    他本身并没有达到那种高度，也无法滋养六阶的肉体，在时间的消磨下，他的六阶肉体很快就会枯萎掉。
    但天神和地神是真正的六阶，而未来篇章的时间加速又不可能达到真正的无限加速。
    所以陈烨从一开始就没打算与天神一战。
    陈烨打算直接吃它！
    祂不出手则已，出手必然不给对方留任何机会！
    将这个世界的恒星以及周遭的星球全部吞入体内，直接把它们解析消化掉！
    天神或许能感受到自己质量的瓦解，但已经来不及了。
    硕大的恒星系消失不见，只剩下陈烨以人形的姿态立足在星海之上。
    但是……
    陈烨的面色忽然一变，从腹部传来一阵肿胀的感觉，那些不属于它的能量开始了暴动！
    这种感觉就好比地神和天神分食龙神一样。
    六阶的能量过于强大，想要完全将其消化很难。
    哪怕是过几万几十万年，也不见得能消化三成。
    其中稍有不慎，就会如地神吸收龙神的能量一样，在自己的体内引发连锁崩溃。
    “这次可真是……吃的有点撑了。”
    陈烨也清楚消化这些能量和物质必然需要很长的时间，但他有未来篇章，可以加速这个过程。
    不过眼下还有个更棘手的问题，那就是他暂时走不了了。
    他稍微动一下，封存在肚子里的恒星系就会直接爆炸蹦出来。
    “只能暂时在这里沉眠一段时间了，还好提前在地球上留下了一道意识。”
    不过，沉睡之前，得把002它们送回去。
    …… 第296章：沉睡！    宇宙中没有真正的永恒，哪怕是七阶的神明也会消亡。
    宇宙中的质量并非无限，宇宙亦存在边缘。
    ……
    陈烨吞噬了一个世界，开始炼化这部分的质量，其中的质无法被完全转化成能量。
    如此，多余的质要么被舍弃，要么化作陈烨物质载体的一部分。
    用更简单易懂的话来讲，质量是土，能量是气。
    气被炼化，土却不会消失，要么将这些土丢掉，要么把它凝聚在自己的身体上。
    而对于一个无形的生命来讲，这样做的话，可以塑造出一个自己的物质体。
    陈烨因药剂的原因，导致自身的物质载体崩溃，成为了像幽灵一样的存在。
    但幽灵态也不是完全的虚无，天神在被吞噬前就曾说过。
    陈烨并非虚无，只是在更低级的维度下无法看到他，也无法触摸到他。
    可如果维度上升，就能看到祂是何种样貌，也能接触到祂。
    而维度之间最不讲理的，就是高维可以随意的贯穿低维，而低维却不可以触摸到高维。
    陈烨从高维层面吞噬了天神所在的恒星系，那些多出来的质便被祂炼化成了一个低维的载体。
    这个载体可以被看到，可以被触摸到。
    若将灵魂与肉体比作高维与低维，那么灵魂所在便是高维，肉身所在便是低维。
    陈烨开始加速自身的时间，这里或许就是宇宙的边缘，是宇宙中一个偏僻且不起眼的角落。
    宇宙中每一刻都有恒星黯淡，都有星球湮灭，这不过是一种不起眼的常态。
    一个恒星系的湮灭，就像是一颗石子坠入大海，即便是能溅起一些小水花，也完全不值一提。
    虽然陈烨已经加速了自身的时间，但具体要过多久才能完全炼化，还是一个未知的数字。
    值得肯定的是，它一定不会超过079号诞生的那一天。
    因为当079号诞生后，陈烨就必须将部分的未来篇章送往过去，形成时间闭环。
    若是无法形成时间闭环，过去与未来都将不复存在，而当下将被改写。
    虽然失去加速与减速时间的能力比较可惜，但起码还留有预知未来的能力不是吗。
    ……
    陈烨沉睡前，已将李渊等人送回了地球。
    当然，也包括009。
    部分异世界的东西也被他们一并带了回去。
    比如说圣剑，比如说霜王的冰霜巨龙，这些都被带回了地球。
    而陈烨在降临前留下过一道意识，用以继续控制079游戏空间，并继续造就序列。
    一些存在看到了机会，开始偷偷的搞起了一些小动作。
    比如说虫豸，在陈烨沉睡的时间里，它们准备一鼓作气将梦之网编织完成。
    而一旦梦之网完成，里世界，梦之地与表世界之间的屏障就将被打碎。
    怪物们将爬回人间，一些人期待着那一天的到来，一些人却在极力的阻止着世界的连通。
    ……
    回到地球后，一些人的身份与地位发生了微妙的变化。
    霜王彻底进入了里世界，原本属于分割状态的他在异世界里身心合一，暂时无法分割了。
    同时进入里世界的还有008真祖，出于某种原因，他开始近乎疯狂的挑战所有四阶。
    李渊因自身达到五阶进入了梦世界，和天使站在了同一高度。
    而天使在回归后没过多久便陷入了沉睡。
    当然，排除里世界与梦世界，受这次事件影响最大的人应该就是秦棱了。
    其中有一个好消息，和一个坏消息。
    好消息是，虽然恶魔之王巴尔死了，但秦棱所获得的恶魔之力没有消失。
    或许是因为空间的跨越太大，这部分力量已经无法被巴尔影响，更无法回收。
    这是好消息，那么坏消息是什么呢？
    坏消息就是，秦棱现在还没有找到新的世界。
    不过嘛，他在浩渺的宇宙中看到了一个双手背负凌空虚度的长发男人。
    目测是个五阶的存在。
    对方神奇的说着汉语，听他的自言自语，秦棱得知到了两件事情，这个人是化神境强者，正在跨越混沌之海。
    秦棱打算用和巴尔沟通的方式与他沟通。
    于是在多年后，秦棱有了一个外号，叫做银色冲浪者。
    ……
    此刻，地球上。
    009回家一看，嗯，老家让秦棱给抄了。
    虽然没说到全面崩溃的程度，但奈拉索金千喉等都被九尾狐逐个攻破相继收容了。
    看到这，009再也没法淡定了。
    “秦棱老贼欺我太甚，亚瑟，走！”
    亚瑟闻言转动手中的圣剑，“终于要去干掉九尾狐了吗！”
    “你脑子有坑吗？”
    “啊？”
    009的话直接让亚瑟的大脑宕机了，“额……秦棱把咱们家抄了，咱们不应该去把九尾狐的家抄了吗？”
    009看着眼前的废墟转过头来，“秦棱能像一块被人嚼烂的口香糖一样一直黏着我们，你觉得秦棱很好对付吗？”
    “要是秦棱那么好杀，要是九尾狐那么好灭，哪有现在这么多事儿？”
    “秦棱老匹夫和我针锋相对了这么多年，没有人比我更了解他！”
    亚瑟想了想，“用咱们在异世界那招不行吗？”
    异世界那招？
    让亚瑟骑着009，精准锁定秦棱？
    “你莫不是忘了是谁把我丢到异世界的？”
    就是秦棱那个老匹夫啊！
    他们要是就这么傻乎乎的送上去，不就变成了和之前一样的情况吗？
    好不容易借着奥斯大人的手回来了，要是秦棱在大手一挥把009丢到宇宙尽头，你就飞吧，地球毁灭了你也别想回来！
    009淡淡的看着天空。
    要说他在这次的异界之行中学到了什么，那必然是实力不够，队友来凑。
    既然他自身无法变得更强，那就只能想办法去拉一些更强的队友过来。
    就在009沉思之际，一旁的广播突然响了起来。
    “您回来了，老大。”
    这个声音是？
    “电脑？”
    “你没被收容？”
    “侥幸躲过一劫，现在有两个好消息，您想先听哪个？”
    电脑说有两个好消息，为什么这么说呢，因为009说过，对他而言没有坏消息。
    所以，那就都是好消息。
    “第一个好消息是，我召集了部分成员守住了我们的核心产业，我们可以凭此东山再起。”
    “第二个好消息是，我已经找到您需要的盟友了。”
    …… 第297章：赌徒！    一男一女两名黑衣人来到了香港。
    “大小组，壬水丁火已到达指定地点。”
    “大小组注意，你们这次的目标是将与目标有关的所有东西全部带回来，详细的可以看信息表，注意安全。”
    “是。”
    壬水结束通讯，有一辆黑色的轿车停到了二人的面前。
    两人上车，前方的司机直接递来了一份文件。
    壬水接过文件随翻至第一页，“目标暂定称呼赌徒，年龄26岁，性别男，真名张元青。”
    “有犯罪前科，曾因聚众赌博被抓，近几个月来到了香港，经常出入某私人赌场。”
    “据信息组调查，目标这几个月来，只要出手便从未输过，疑似有某种强运能力，或某种用于作弊的收容物。”
    “初次调查，我们同时安排了四组人设局试探他，目标在不清楚必输的情况下每次都会提前收手。”
    “因此不排除具有读心能力的可能性。”
    “目标暂时没有表现出攻击性，危险程度暂定为d+。”
    看了一个大概的信息后，壬水将这份信息表交给了丁火。
    丁火是一位女子，体型偏瘦，给人一种小家碧玉的感觉，她办事仔细，对各种信息十分敏锐，并且善于洞察人心。
    和壬水一组，两人出任务的数量一开始不算太多。
    因为壬水最开始出任务的时候经常受伤挂彩，每一次都要休息上一段时间。
    而丁火也没有任何抱怨，还时常去医院看望壬水。
    直到后来，随着壬水出任务的次数越来越多，他受伤的次数却开始变得越来越少。
    对任务的执行力也逐渐变得越来越强。
    这倒是刷新了丁火对壬水的看法。
    在她看来，壬水不仅积极上进，肯努力肯用功，而且还具有天赋，
    这已经是他们这个月执行的第四个任务了。
    要知道，他们从最开始的一个月一个任务，到现在半个月四个任务已经是很大程度的突破了。
    虽然还是无法和甲木那一组相比就是了。
    甲木是他们当中效率最高的，一个月能完成不下十多起收容任务，但那种工作强度还是太高了。
    他们那一组几乎不休息，一有任务就立马出发。
    这种强度的话让丁火来可能还真应付不来。
    和壬水一组，这种不慌不忙循序渐进的感觉更为适合丁火。
    “张元青，河北保定人，十岁时父母离异，张元青归其父张大河收养，因赌博入狱后再无联系。”
    “从信息上来看，这次的目标有些过于普通了。”
    司机开车，壬水就淡淡的看着窗外，“越是看起来不起眼的收容物，越是能带来意想不到的危险，在能力与特性不明的情况下，还是应该保守应对。”
    丁火点了点头，“那还是和之前一样，我来乔装接触？”
    壬水一直采用比较保守的方式来完成任务，在情报欠缺的情况下，一般会由丁火来接近目标。
    “这次我来吧。”
    “没有问题吗？”
    “应该没问题。”
    “那好吧。”
    ……
    香港，某处高档会所内。
    壬水换了一身得体的衣物推门下了车，临走前司机给他递来了一张黑卡与一个黑色的手提箱。
    “这次的工费，省着点。”
    壬水接过黑卡放进兜里，然后提着手提箱走进了那家会所。
    刚一进来，一名男人便拦住了他，“有预约吗？”
    壬水不动声色的拿出黑卡，对方见此直接放下了手。
    壬水进入其中，微型耳机中传来了丁火的声音。
    “测试一下设施内有无干扰设备，能听到吗？”
    壬水小声的‘嗯’了一下，然后在接待员的带领下乘坐电梯来到了会所的三楼。
    三楼表面上来看是一个酒吧，这里坐着不少人，因为这里的赌场不是24小时开放的。
    他只在夜间开放。
    一些人会提前过来，并在此等待。
    很快，任水便在一个角落里看到了张元青。
    “发现任务目标。”
    壬水来到吧台前点了杯酒，然后拿着酒杯走了过来。
    “这里应该没人吧？”
    张元青抬头看了他一眼，“没有。”
    初步判定，对方的能力应该不是读心。
    那有没有可能是通过肢体接触来读心的？
    不，如果是用到赌场上，靠肢体接触来读心很快就会被人发现。
    壬水落座，将黑卡和手提箱随手放在桌子上，又看了一下手腕上的表。
    “每天就这个时候最煎熬了，今天我可是带足了底。”
    听到壬水的话，张元青目光一瞥看到了桌子上的黑卡与手提箱，“哦，兄弟一会儿上几号桌？”
    鱼上钩了。
    壬水翘起二郎腿，“看心情吧，反正我出来玩就是图一乐呵，看哪儿顺眼就坐哪儿喽。”
    “有兴趣拼一桌吗？”张元青说道。
    “拼一桌？”
    “听你这语气，高手？”壬水道。
    张元青拿出一根香烟送入口中，“哪有，我就是运气好一点儿，纯是瞎玩儿。”
    运气好一点。
    壬水闻言从怀中拿出一副扑克牌，“巧了，我也是，这段时间等着也是等着，不如来一局打发打发时间？”
    张元青闻言不动声色的抬起头来，“带注吗？”
    壬水露出一抹微笑，“你压多少我跟多少。”
    “好，敞亮。”
    张元青说着直接从兜里拿出一捆现金拍在了桌子上。
    “不多，一万港币。”
    看到这，壬水想起了信息表上的一条信息。
    对方每次都带很少的本钱过来，但是每次离开的时候都能赚得盆满钵满。
    壬水的眼中绽放出一抹不可见的玄色光芒，一道黑色的人形虚影出现在了他的背后。
    “我说了，你压多少，我就跟多少。”
    壬水将牌随手交给张元青，“你先请。”
    张元青随便洗了下牌，倒是没有什么手法。
    轮到壬水了，他只是简单的切了一下，然后从中间抽出一张牌放在一侧翻开。
    那这张牌是尖。
    两人随手抓出两张牌，壬水直接操控自己背后的虚影来到了张元青的背后。
    张元青抬手翻起两张扑克牌的一角，一张尖一张圈。
    这个底，够大的呀。
    壬水又看了一眼自己的底牌，一张2一张j。
    “怎么样，还跟吗？”
    …… 第298章：归来的小丑！    壬水又跟他抓了三张牌，结果张元青又抽了一张尖，两张王在手上，这几乎没得比了。
    “兄弟，愿赌服输。”
    张元青说着将那一捆钱拿了回去。
    他没有在牌上做出手脚，所以他的能力真的是运气吗？
    “可以呀，再来一局？”
    听到壬水的话，张元青并没有急着答应，而是从手里翻出一枚硬币弹了起来。
    硬币落下后是背面。
    随手转动硬币，张元青淡笑一声，“还是算了吧，兄弟要是真想玩，等开场了咱们凑一桌。”
    硬币？
    壬水回想了一下，张元青好像一直攥着那枚硬币。
    从他来的时候，张元青就在那里丢硬币。
    那枚硬币是收容物吗？
    “话说，兄弟你是哪里人啊，听你的口音不是香港的？”张元青随口说道。
    张元青闻言笑道：“我以前在大陆当警察的。”
    张元青随手弹起硬币，还是背面，“兄弟开这个玩笑真没意思，你是大陆来的我信，但警察嘛就不一定了。”
    问题果然在硬币上，那枚硬币可能是收容物。
    张元青见此收起了笑容，“捕风捉影。”
    ……
    外面，收到信号的丁火直接推门下了车。
    “b暗号。”
    丁火刚下车，结果一辆黑色轿车忽然停在了会所门口。
    一名脸上画着小丑妆的男人转动着一把小刀从车上走了下来，看到那人，丁火连忙退回了车里。
    他怎么会出现在这里？
    “壬水，小丑出现了！”
    “要继续任务吗？”
    小丑？
    会所内的壬水眉头一皱，混沌分裂者成员，小丑，上次的斩首行动中九尾狐唯独没有找到他！
    而他现在却大摇大摆的出现在了这里？
    他的目标是什么，张元青吗？
    如果是这样的话，这次任务恐怕麻烦了。
    壬水这么想着，亚瑟已然带着一群人进入了会所。
    下面传来一阵嘈杂的声音！
    紧接着，电梯在三楼开启，鲜血在电梯内四溅，几具尸体倒在电梯之中。
    亚瑟的身上溅满了鲜血，在所有人震惊的注视下，亚瑟拿着一把手枪拉开保险栓对着天花板就是一枪！
    砰！
    diesandgentlemen，晚上好啊！”
    真枪！
    听到枪响的一瞬间，三楼内顿时爆发出了一阵阵尖叫声！
    张元青见此二话不说就要润，但亚瑟却一眼锁定到了他，“你还真是怪好找的呢。”
    “029。”
    亚瑟转动手枪大步的向张元青走来，会所内的人见此直接蜂拥向了电梯处！
    电梯几乎是在一瞬间就被挤满了！
    “让我进去！！”
    “滚开嘞肥仔！”
    一些人挤不进去直接撒起了钱，但没人理会。
    那些人就堵在电梯那边，死活不让电梯启动，而亚瑟也是全然不理会那些人。
    他将手枪丢在地上，然后随手掏出一根香烟在嘴边点燃。
    听着身后嘈杂的声音，亚瑟吐出一口烟雾。
    “蹦～”
    轰隆！！！
    电梯处瞬间发生了爆炸，火光吞噬了电梯前的那群人，残肢断臂随之蹦飞过来。
    张元青看到这直接傻了眼，这哪来的恐怖分子，也太嚣张了吧？
    我也没去国外呀？
    看着一步步走来的亚瑟，壬水突然站了起来。
    黑色的人形虚影随之在他的背后显现出来！
    看到这一幕，亚瑟的表情一下变得不悦了起来，“啊，五颜六色战队，九尾的人啊。”
    “有句老话怎么说来着，冤家路窄呀！”
    壬水念头一动，身后的巨大虚影双臂一挥，无数黑色的坚冰刺瞬间席卷向亚瑟！
    亚瑟咧嘴一笑，手中凭空出现两把小刀，直接挥舞成风将冰刺全部切开！
    “丁火！”
    壬水话音刚落，一道人影突然打碎玻璃从三楼的窗外冲了进来！
    丁火的背后浮现出一道紫色的女性虚影，她二话不说直接拽住张元青冲了出去！
    亚瑟见此双刀一转瞬间追了上去，他刚准备跳下去，壬水的虚影便追了过来拽住了他的双腿！
    “你好烦啊！”
    亚瑟说罢转身直接砍碎了虚影的双臂！
    同一时间，壬水的双臂喷涌出了鲜血！
    噗噗！
    “呃啊！”
    虚影承受的伤害会转移到自身之上，壬水已经是不止一次因为这个受伤了。
    亚瑟纵身在大楼上跳了下去，直接追向了丁火！
    “小妹妹，你身边的那个男人很危险的！”
    “不如把他给我吧！”
    听到身后的声音，丁火背后的虚影在空中转过身来，她的虚影上盘绕着一只紫色的火蛇。
    亚瑟刚跳出来，紫色的火蛇便旋转而出咬向了他！
    “玩火尿炕啊，小妹妹。”
    亚瑟笑着从上至下一刀将火蛇斩为两段！
    丁火因此也承受了反噬，直接吐出一口鲜血！
    张元青趁这个机会挣脱了丁火的束缚跑了出去，亚瑟见此一个加速拦截住他！
    “你去哪儿啊？”
    张元青见此倒退一步，手中硬币随之抛出，正面！
    二话不说，张元青直接对亚瑟打出一拳！
    轰！
    不知为何，他这一拳的威力极其夸张，一击把亚瑟打进了远处的汽车里！
    碰！
    “什么鬼东西？”
    亚瑟将头从汽车的玻璃中拔了出来，脸上被碎玻璃划出了好几道血痕。
    “这就是你的能力？”
    张元青刚想说些什么，结果一个机器人突然从天而降，禁锢住了他的双手！
    “机器人？”
    不等张元青反应，机器人脚下和背后直接喷涌出一阵火焰，带着他冲向了天空！
    “抓到029了。”
    “别着急走，看到你身后那两个九尾狐的人了吗电脑？”
    “我想给他们过个生日！”
    听到009的声音，亚瑟连忙从怀中掏出钥匙进入了一辆黑色轿车，随即一脚油门踩到底！
    “老大我还在这儿呢！”
    话落，一颗洲际导弹直接在非洲发射，直奔此处袭来！
    “倒计时52秒。”
    “我靠！”
    亚瑟将油门踩到了底，一连撞碎了好几个路灯，一路在城市中撵了过去！
    壬水拖着受伤的双臂来到楼下，他刚一出来，导弹就到达了他们所在的上空！
    遭了！
    “哈哈哈，九尾狐们，生日快乐！！”
    导弹落下，精准的打击在壬水与丁火的身旁！！
    轰隆！！！
    ……
    感谢‘爱吃酱油鸡爪的殷炀’的大神认证，感谢‘掉掉冻’的十杯奶茶！
    e?(?＞?＜)?3 第299章：内部有鬼！    附近的高楼与城市尽数化为废墟，一个巨大的爆炸坑被留在了这里。
    一架直升机从上空飞过，有两道身影从上空落下。
    为首的男人背后有着一道青色的虚影，他来到爆炸坑下就见一男一女躺在坑里。
    “怎么样？”
    甲木看向壬水，“光盾启动了，壬水应该没事。”
    己土看向丁火，结果突然瞳孔一缩，“丁火的光盾……碎了？”
    什么？
    甲木连忙看向丁火，丁火的身上有明显的烧伤痕迹，除此之外没有其余外伤。
    可丁火的生命体征，却消失了。
    他们都配备了ysw—049，军备武器库的能量光盾，这个东西只要启动即时，就可以在短时间内隔绝掉大部分伤害。
    壬水和丁火都启动了光盾，壬水的光盾没有问题，可丁火的光盾，却破碎了。
    ……
    翌日。
    联合国所在的九尾狐基地内，壬水在医务室的床上醒来，入眼看到了四男四女。
    十天干竟齐聚一堂。
    壬水猛的坐起身来，“丁火呢？！”
    听到壬水的话，几人都出奇的沉默了。
    “你们……什么意思？”
    看着众人的表情，壬水像是意识到了什么，他的瞳孔一阵打颤，“为什么不说话？”
    甲木摇了摇头，“丁火的光盾碎了。”
    “你说什么！”
    “你先冷静点壬水。”
    “你让我怎么冷静！！”
    甲木揉了揉眉头，“对于丁火的死，我们也深感痛心，但事情既然已经发生了，还是向前看吧。”
    庚金在旁皱起眉头，随即推门离开了医务室。
    乙木见此连忙跟了上去，“怎么了？”
    庚金始终皱着眉头，“这件事有古怪，我们每次出任务前携带的光盾都是零损的，壬水的光盾没有破碎，就证明这次的攻击还达不到可以击碎光盾的程度。”
    “两个零损的光盾，一个碎了，另一个却没有，要是他们所在的位置不一样那还好说。”
    乙木愣了一下，“你是怀疑，有人在光盾上做了手脚？”
    庚金抬起头，“收容物分为三大类，活的，死的，以及可被利用形收容物。”
    049军备武器库是一个大型的垃圾回收站，只要把金属等一众物体丢进去，就能压缩出各种各样的科技产物。
    光盾正是049可以生产的物品之一。
    这些光盾没法修复，坏了之后会被统一回收，再重新丢到049里面进行重构。
    每一次出任务前，后勤组都会统一给他们配备零损的光盾，而在任务结束后无论光盾是否受损，都会被后勤组回收。
    “我们用的装备都是后勤组统一派发的，如果说光盾有问题，那一定和后勤组有关系。”
    听到庚金的话，乙木有些不可置信，“后勤部是仅次于收容部的第二大部门，总部的后勤部更是由o5议会的两位议会长管理，会出现这种低级错误吗？”
    当然不会。
    庚金虽然没把话挑明，但其意思已经很明确了。
    内部有鬼。
    ……
    三天后。
    非洲，混沌分裂者现仅存唯一的基地内。
    张元青的手脚被绳子捆住，整个人被吊在空中。
    而他的面前是一个脸上画着小丑妆的人，以及一个穿着西装的白毛，和一个好像科幻片里走出来的机器人。
    关于这个机器人，早在009没有去异世界之前便已在混沌分裂者的研发进程中了。
    020电脑有一个独立的生产车间，凭借超强的算力他在人类现有技术的基础上完成了一次较大的突破。
    而在009异世界漂流的这段时间里，电脑完成了机械构造体的设想，打造出了这个初形机体。
    混沌01号。
    他的整体骨架采用了钛合金，辅以碳纤维，其能量来源为核动力。
    020自主完成了超小型核反应堆的研发，并在此基础上开创了具有稳定性的核能燃料棒。
    混沌1号机就是由核动力燃料棒来供能的。
    机体目前并未搭载什么武器，只是搭载了基础的推进系统。
    因为是初次尝试，很多方面尚且不完善，尤其是在灵活性方面有很大欠缺。
    受限制于当下的技术与材料，这种机体还没法量产。
    020总结了许多已知的科技猜想，并加以推演，最终想到了一种具有完美性的科技形态。
    永恒生物科技。
    常规的机体主要受限于两种情况，一个是能量的补充，一个是自身的精密系统。
    缺少能量机体便无法运作，而精密的机器一旦有一个环节出错，就会引发整体瘫痪。
    可这也是没有办法的，除非020可以将科技推进到随意转化物质能源或恒星宇宙能量的程度，不然能源始终是一个大问题。
    核燃料棒虽然已经具备了稳定性，且能力的供给也还可以，可要是被破坏就会瞬间引发爆炸。
    按照正常来说，机体只要能自发的摄取宇宙能量，再由可控纳米构成主要机体，便可以解决以上的所有问题。
    但这其中的技术跨度何其之大，哪怕是电脑也不可能说是在几年之内搞出来。
    所以他想到了一个另辟蹊径的办法。
    首先是能源问题，当这个世界出现低质能量后，电脑便发现了生物本身是可以吸收能量的。
    所以如果以生物为核心，就可以解决能源的补充问题。
    结合上它们世界的生物特殊性，提取那些怪物的血肉，可以达成远超金属的韧性与硬度。
    其中的大方向电脑已经想好了，目前就差一个怪物实验体让他尝试了。
    电脑能感觉到，这是一次伟大的尝试。
    如果能完成这个最初的构想，那么制造出可被普通人使用的生物战甲也不是不可能。
    到时候，无论是五阶的怪物还是四阶的怪物，都不再是无法逾越的噩梦！
    只可惜，眼下一直没有好的材料。
    这个张元青虽然是怪物序列，但本质却是一个人类。
    “你们想干什么？”
    “要钱的话我可没有！”
    009上下打量了张元青很久，“是不是抓错人了？”
    电脑控制的混沌1号转过头来，“没有错，就是他。”
    …… 第300章：赌徒，命运投掷！    “他有什么能力吗？”
    亚瑟回想了一下，“抛硬币算吗？”
    009看向张元青，“要不你自己说说？”
    “什么能力，我怎么不知道我有什么能力？”张元青道。
    “别紧张好吗，我们不是在审问你，只是想请你一起共赴一场伟大的革命。”009道。
    “什么革命？”
    “世间混沌，唯有破旧立新，我们当碾碎一切，在旧世界的余晖下建起新的秩序。”
    “有钱吗？”
    “你若想，世界上的财富尽归你所有。”
    “我入伙！”
    ……
    张元青被放了下来。
    亚瑟见此无聊的打了个哈欠，“为什么这么喜欢钱呢，钱有什么用，就一串数字罢了。”
    张元青闻言张开双臂，“钱，固然只是一串数字，但看着这串数字不断增加，却能使我感到愉悦！”
    “只有在乎钱的人，才能体会到那种输赢间如坠悬崖的博弈感！”
    “若是我不在乎钱，输钱便没有了意义，博弈之间的刺激也就不复存在了。”
    “试想一下，一场赌局，压上自己的全部，包括生命，胜者称王，败者为寇！”
    “每一个呼吸，每一个瞬间都仿若永恒，这种刺激，你们可曾体会过！”
    “就像是在钢丝上与人赌命，这才是生命的意义，只有在这个时刻，我才能清楚地意识到自己活着！”
    电脑不解，“但据我的了解，你在获得能力后，就从没输过。”
    “这样，你还能体验到你所谓的刺激吗？”
    张元青放下双臂，“因为我喜欢胜利的感觉，喜欢看到别人如坠深渊的模样！”
    009双手环抱，“其他的都好说，我想知道你的能力是什么，该不会就是单纯的运气好吧？”
    张元青从兜里拿出一枚硬币，“当然不是，我靠的是命运。”
    “当命运的天平倾向于我时，不管我做什么，都必然会成功。”
    “哦？”
    “这倒是有点意思，展开说说。”009道。
    张元青将硬币抛起又攥在手中，“或许你们觉得我的能力是预测一个结果。”
    “但如果只是预测结果，当我将全部身家压上的时候，总会有些人迫切的耍些小手段，来改变这一次的结果。”
    “所以我的能力压根就不是预测结果，而是改变结果。”
    “想必这位……小丑，应该深有体会吧？”
    “我只是一个普通人，但如果命运的结果告诉我，我的拳头可以击碎大楼，那我就是能击碎大楼。”
    改变结果？
    这个能力听起来有点可怕呀。
    照这么说，如果命运告诉他，他可以一脚踹死五阶生命，他岂不是真可以一脚踹死五阶生命？！
    “你确定你的能力真如你所说的这么强吗？”
    “当然。”
    “好，那你来试着打断我一根骨头。”009说道。
    “我打伤了你不用赔钱吧？”
    “哈哈哈，你要是能打伤我，我给你钱！”
    “说好了，一言为定！”
    张元青看着009抛起硬币，硬币落下，结果是背面。
    没有说话，张元青又扔了一次硬币。
    结果这一次结果依然是背面。
    于是他又扔了一次，结果还是背面。
    “嗯？”
    “奇怪，怎么会这样？”
    张元青又不死心的扔了几次硬币，结果每一次都是背面！
    不对劲啊，结果不应该是这样子的！
    他的能力是1\/2的概率，只要能投到正面，无论是多么不可思议的事情都能发生！
    但不知为何，当张元青将009认定为目标时，他却无论如何也投不出那1\/2的正面！
    这个结果，就和亚瑟砍009一样。
    注定不会有结果。
    “好了，不用试了，你再试一万次结果也还是一样的。”
    “因为我，是绝对无法被破坏的。”
    绝对无法被破坏？
    张元青收起硬币，“那也太无赖了，怎么会有这种能力，连游戏空……”
    连游戏空间里都没有这种怪物。
    “咳，当然我的能力其实也不一定要用硬币，只要是具有1\/2概率的东西，都可以用来发动我的能力。”
    “只不过硬币方便携带。”
    电脑拿出一张世界地图走过来，“其实他的能力，还有更多的用法。”
    在听完张元青的话后，电脑直接计算出了一百多种关于他能力的用法。
    “听我说，你接下来随手一指的位置，就是你后一位怪物序列所在的位置。”
    张元青按照他所说的方法抛出硬币，硬币的结果是正面。
    然后他在地图上随手一指，正好指在了亚洲辽东地区。
    “他的能力还能这么用？”
    之后，电脑又让张元青做了许多实验，对他的能力做了一个全面的总结。
    首先是张元青的能力无法干涉到绝对特性的层面。
    其次，张元青如果开展了一个结果，那么这个结果就变成了注定。
    他在以这个结果为基础，想改变这个结果就不能改了。
    举个最简单的例子，电脑让他去指出下一个序列的位置。
    他指出了。
    然后电脑又让他现在出门，刚走两步就能碰到下一个序列。
    这个结果却无论如何也投掷不出来。
    因为前一个结果已经表明了，那个人不在这里，那么下一个结果你想让他出现在这里，这是无论如何也不可能的。
    再换个例子。
    张元青去买彩票随便写了一个号码，他让这个号码变成了今天中奖的号码。
    接下来他又写了一个号码，又让这个号码变成中奖的号码，两者冲突了，他不管怎么丢硬币都是背面。
    所以，张元青的能力无法在确定了一个结果的情况下，继续改变这个结果。
    而经过下一步的测试，他们发现这能力还有一个前提。
    要想得到结果，这件事就必须是张元青所能接触到的。
    比如打人，比如买彩票，比如指地图，比如摸好牌。
    这些都是他可以接触到的。
    张元青发动能力想让秦棱直接暴毙，这个结果是他接触不到的，故而无法生效。
    于是他们接下来尝试了，让张元青发射生日快乐导弹，用导弹炸死秦棱。
    结果却是，导弹被拦截了。
    以上有两种可能，张元青改变的是结果，却无法保证这个过程一定会发生。
    所以秦棱被导弹炸确实会死，但导弹在没有达成结果前被拦截住了。
    然而归根结底，还是因为张元青的能力不是绝对特性。
    什么意思呢。
    绝对特性，是连世界都要顺着你的意思走，世界要是没想过这种情况它就自己看着办。
    而非绝对特性，却只能按照世界的框架走，如果你的能力超出了框架，就直接给你掐了。
    以上这些是关于029赌徒的能力总结。
    在不发动能力的情况下，张元青就是一个彻头彻尾的普通人。
    他甚至有些过于普通了，以至于连表层的雾世界都看不穿。
    这不禁让几人产生出了怀疑，这家伙真的是序列吗？
    …… 第301章：下一位！    翌日清晨，亚瑟和张元青一起出发了。
    “为什么还是我？”
    “因为组织暂时没人了，辛苦你再跑一趟了。”
    “张元青不行吗？”
    “张元青的进化有问题，他没法看破表层的雾世界。”
    “那不更好吗，看不到反而安全。”
    “他看不到，他怎么确定哪些人是序列？”
    ……
    这一次的目标是030。
    关于030的信息，目前还是未知，但经过张元青的能力确认，确实有030。
    而且不只有030，还有031。
    其中031所指的位置在九尾狐，电脑知道031是谁，就是九尾狐的十天干。
    他曾多次黑入九尾狐的情报库，每一次九尾狐都在算计着把它扣住，但每一次都没能扣住。
    这让电脑获取到了大量的情报。
    包括029赌徒的情报都是电脑在九尾狐总部里偷出来的。
    而030，九尾狐那边标注的是食谎者，具体的能力信息以及对方的年龄样貌全是未知。
    九尾狐的人尚且还没有找到这个人。
    电脑在找了很久后也没能找到，这次如果不是有029赌徒的能力，想找到这个人还真不容易。
    ……
    九尾狐总部。
    o5议会内。
    一群人以投影的方式聚集在一起，真身所在位置不明。
    他们围绕着一个圆桌，正在播放这在香港一战的录像。
    “010出现了。”
    “恐怕009也回来了。”
    “放逐者计划已经成功实施了，009是怎么回来的？”
    在场众人中，也就只有秦棱知道整件事情的来龙去脉，因为放逐者计划，是由他一人提出一人施行的。
    他自称手中掌握着一件收容物，可以将人放逐到异次元空间，计划便是由此展开。
    这一切的发展本来很顺利，但没想到陈烨竟然盯上了那个异世界，不仅降临过去吞噬了那个世界，还将被放逐的009带了回来。
    “天命如此吗……”
    秦棱侧着头，言语中透露出一丝无奈。
    有了上一次的教训，009这次一定会变得更加谨慎更加小心，甚至是主动防范起秦棱的能力。
    秦棱再想像之前一样，用信息差打出一个出其不意，已经是不可能了。
    009在没有十足的把握之前，一定不会再轻易露面。
    他成为缩头乌龟也好，就这样躲个十几年也罢，对秦棱来说都不是一个好消息。
    此刻他距离四阶几乎只差临门一脚。
    即便他在怎么压制，也控制不了身体对能量的吸入，秦棱大致算了一下。
    他最多还有四年零七个月的时间，就会飞升。
    飞升到里世界，当然，即便换个说法也没关系，飞升就是被放逐到里世界。
    人间的一切都将与你再无关系。
    索性，秦棱已经把后事给准备好了。
    无论是十天干，还是十二地支，亦或者是其它的收容专家，特殊部队，o5议会。
    他能做的全都已经做了。
    蛇之手，混沌分裂者，也都被它们压的抬不起头。
    九尾狐更是已经遍布世界各地，他们维持了世界的秩序，只要在秦棱走后九尾狐依旧能保持住现在的状态就足够了。
    只要能保持住……这份和平就将得以延伸，得以持续。
    ……
    亚洲，辽东地区。
    一辆黑色轿车快速行至某商场的位置，紧接着，亚瑟与张元青二人推门走了出来。
    “好了，位置已经到了，那么030在哪呢？”
    听到亚瑟的话，张元青耸了耸肩，我不知道啊。
    亚瑟抓了抓头发，“啊……烦死了，就不能让电脑操控那个铁疙瘩过来吗？”
    “我最讨厌找人了。”
    两人走出商场下面的地下停车场，路过收费站时，收费站内的一名男人目光一闪。
    两人走后，他拿出对讲机小声的说了些什么。
    “混沌来了。”
    “一共两人，它们是一起的，其中一个不认识，另一个是小丑。”
    正值白天，一名黑袍人坐在大厦顶端吃着苹果。
    一张白色的面具被放在身侧，吃苹果的人听着下面人传来的信息不做反应。
    “赛特大人，怎么办？”
    “别管。”
    “可是，他们就这么大摇大摆的来我们的地盘，未免有些太过张扬了，要是把九尾狐引过来……”
    孟庆将吃剩的苹果放在一旁，四阶之下很少有怪物能力压一切。
    而在三阶之中，各方面能称得上是顶级的也就只有那么几个。
    006孟庆算一个，010亚瑟也算一个。
    两人之前交手过一次，在争夺兔符咒的时候，孟庆领教到了亚瑟的绝对特性。
    无物不斩，这能力很危险。
    “我说的是，你们别管。”
    混沌差点被九尾一锅端了，如今突然冒头必有缘由。
    拿起一旁的白色面具戴在脸上，孟庆手腕翻动，无形的丝线闪烁，其身影瞬间消失在了原地。
    ……
    同一时间，商场内的一条长椅上。
    一名男人好似在家里一样，拿手机播放着电视剧。
    “凭什么封神一事，死的尽是我截教弟子！”
    “尔等既给不了本座一个说法，今日，本座便以这诛仙剑阵来向尔等讨个说法！”
    “众截教弟子听令，结万仙剑阵，大不了就毁去此界，再炼地风水火，重开此界！”
    电视剧结束，男人不禁看向了自己的手心。
    这时，后方传来了一阵脚步声。
    亚瑟和小丑向这边走来，直接坐到了另一侧的长椅上。
    “这上哪找去，破商场整这么大，炸都不知道从哪开始炸。”
    “我不知道啊。”
    看着脸上画着小丑妆的亚瑟，长椅上的男人翻身坐了起来，“你们在找谁？”
    “跟你有什么关系？”
    “确实，打扰了。”
    男人又低头播放起了下一集的电视剧。
    这个时候，一位打扮怪异的黑袍人走了过来。
    嗯？
    亚瑟看到男人后，手上瞬间抓出一把小刀。
    而那男人则拿着一把被黑布包裹住，像是刀的物体一转后坐了下来。
    “你有点眼熟啊。”
    亚瑟看着眼前的孟庆已经做好了发动攻击的准备。
    亚瑟的记性不太好，但他隐隐约约记得自己应该见过这个人，但具体是哪里，他已经记不清了。
    不过他这身黑袍，以及手腕处露出的刺青，都无疑的说明了他的身份。
    他是蛇之手的成员。
    …… 第302章：食谎者！    这个时候，空气中弥漫的氛围变得诡异了起来。
    拿着手机的男人看了看气势上剑拔弩张的两方人，首先，双方关系，判定敌对。
    两边打扮的都很有特点，一个是从马戏团跑出来的小丑演员，一个是从星球大战里跑出来的黑衣人。
    一个是混沌，一个是蛇之手。
    要打起来的节奏啊。
    亚瑟看准机会，手上小刀一转正准备冲出，不料脖子上和手臂上突然浮现出一条血痕！
    “我劝你别动。”
    这是？
    亚瑟的瞳孔向下翻转，就见自己的血珠在空气上滑行，在空气上滑出了几条血线。
    有隐形的线。
    且已经将他周身缠绕，分别在颈部，双臂，双肘，膝盖，腰部，小腿。
    “我想起来了，原来是你。”
    一看到丝线，亚瑟立刻想起了眼前的黑袍人是谁。
    “什么时候做的？”
    孟庆双手拄着刀柄，“从你坐在这里的那一刻开始。”
    这里的整个商场，都是蛇之手的地盘，到处都是蛇之手的眼线以及成员。
    亚瑟他们的一举一动，都在被监视着。
    而006这一序列，它有一个别名，叫做蜘蛛。
    当亚瑟他们进入商场的那一刻，他们就已经落入到了孟庆的网中。
    “现在，我来问。”
    “你们要找什么？”
    “你猜呀。”
    “你猜我猜不猜？”
    “你猜我猜你猜不猜？”
    “够了。”
    孟庆面具下的双眼绽放出一抹凶光，“我数到三，说出你的目的，或人头落地。”
    看到这种情形，张元青暗感不妙，正打算开溜。
    孟庆见此食指上挑，一条丝线瞬间缠绕住了张元青的双手，一把将他拽了过来！
    这家伙什么来头？
    东方不败吗？
    不行！
    张元青猛的转身看向孟庆，“你敢不敢和我赌命！”
    碰。
    孟庆拽住丝线向下踹出一脚，直接让张元青一个不稳栽倒在了地上。
    “现在，再加上他的命。”
    “一。”
    “二。”
    “等会，他不说我说！”
    被摁倒在地的张元青先开口了，“我们再找一个叫030的人！”
    030？
    孟庆还真知道这个人是谁，因为这个编号诞生的时候，他也在场。
    就好比物品出厂时会携带生产日期与编号，陈烨在给药水的时候，会给他们编号。
    而030，029，006，是上一批在游戏空间走出的三个编号。
    030，也就是数字哥了。
    “那还真是不巧啊。”
    这个时候，坐在一旁的男人开口了。
    “我正好认识你们在找的这个人。”
    嗯？
    几人转过头去，齐齐的看向了一旁的男人。
    “你是哪位？”
    “我是001呀。”
    话落，眼前的男人身影一转瞬间变成了一只渡鸦。
    001？
    怎么会在这里？
    不对，他不可能是001。
    孟庆突然反应过来，“你还记得咱们上一次见面时，我从你手中拿走了那本书吗？”
    “当然记得……”
    渡鸦说着忽然身影一转化作007真祖，他震动双翼，直接翻身从四楼跃下跳向了一楼！
    “你就不是001。”
    孟庆手腕一甩将丝线收回，也紧跟着从四楼跳了下去！
    变成真祖的那人在落地后又变回了男人。
    孟庆紧随而至，亚瑟见此也纵身追了上去。
    看着他们一个接一个跳下去，张元青想了想，然后扔出了一枚硬币。
    “我能落地无伤吗？”
    硬币落下，背面。
    再扔一次，还是背面。
    “算了，我还是走楼梯吧。”
    张元青可不像这帮怪物一样，八层楼掉下来也摔不死，他就一个普通人。
    他要是也傻呵呵的跟着这帮人往下跳，估计得摔稀烂。
    张元青一路从楼上跑下来，结果那三人已经没影了。
    “吗的，根本不等我。”
    张元青刚要从大楼出去，结果一个保安模样的人走了过来，“这里岂是你想来就来，想走就走的？”
    “我是赛特大人手下六部之一的……”
    “我管你谁呢！”
    敢拦我！
    老子也是序列呀！
    张元青说着直接弹出一枚硬币，“一拳，我让你支离破碎！”
    硬币落下……
    反面。
    啪！
    张元青直接被那保安一把摁在了地上。
    “等会，我刚才想起来我出门没洗脸，刚才那次不算！”
    “呵，在这老实等赛特大人回来吧。”
    “来人，拖下去！”
    ……
    孟庆刚追出去，就见那男人突然停下了脚步。
    “想必你已经猜到我是谁了吧，我本来可以直接走的，但我却偏偏选择留下来，知道为什么吗？”
    孟庆闻言直接回身踹出一脚，正好命中了打算偷袭他的亚瑟。
    “你怎么认出我的？”
    “声音。”
    “托那个地方的福，在还能强化能力的时候，我就拥有了特级的听觉强化。”
    男人说着来到孟庆的身边，看向被孟庆一脚踹飞出去的亚瑟，“包括他刚才带来的那个人。”
    “张元青，我们三个是一起被赋予编号的。”
    “在我被赋予编号的这段时间里，我一直在摸索自己的能力，渐渐的，我发现了这个世界不为人知的一面。”
    “一个我曾经从未接触过的世界。”
    “九尾狐，混沌，就好像在那里一样，没错吧？”
    “但谁也没想到，现实里竟然真的有这两个组织。”
    “这两个组织一直在相互对抗，一方为了寻求和平与秩序正在抓捕收容我们这些序列。”
    “而另一方，则四处召集序列，反抗九尾。”
    孟庆闻言手中丝线闪烁袭击向亚瑟，而亚瑟则持双刀开始斩击起袭来的丝线！
    “能调查到这一步，是你的话，我倒是不意外。”
    数字哥继续说道：“我收集到的信息也不算全面，比如说，关于蛇之手和黑皇后这两个在那里没有出现的组织，我对他们的了解只在只言片语间。”
    亚瑟一边切断丝线一边袭来，“你既然明白自己的处境，那你就应该明白，加入我们才是你唯一的出路！”
    数字哥看了看手表，“说实话，现在的混沌分裂者还没有达到我的预期。”
    “而我已经明里暗里的主动和九尾狐交手了数次，在我看来，无论是九尾还是混沌，他们都没有搞清楚一件事。”
    那就是游戏空间。
    关于游戏空间，因为遵循着绝对保密的原则，数字哥无法向任何人提及或暗示游戏空间的存在。
    “差不多了，九尾狐们该到场了。”
    …… 第303章：我可以自己创建一个组织！    孟庆拽住数字哥，丝线一闪而过，两人的身影随即快速消失在了原地。
    而他们前脚刚走，后脚便有大量的警车包围了过来。
    其中混杂着本地的警察以及九尾狐的收容专家，亚瑟在一瞬间成为了他们的目标。
    “发现010，请总部出动天干地支采取收容行动！”
    ……
    回到商场的大厦顶端。
    孟庆从一旁的黑色塑料袋里拿出一枚苹果，但想了想，又把苹果放了回去。
    “你和九尾狐交手了不下数次？”
    数字哥看着下面的情况，从孟庆的黑色袋子里拿出一枚苹果，“总共交手了七次，但都是以不同的身份。”
    “这是对我而言获取情报的最快捷径，也是因此，我现在可以精准估算九尾狐的出警速度，其中的误差不会超过15秒。”
    030食谎者，九尾狐内对他的信息十分稀少。
    直到现在为止，他们仍不知道030的真面目，更不清楚030的能力是什么。
    他们从未主动找到过数字哥，都是数字哥想方设法的主动去找他们。
    通过与九尾狐多次接触，数字哥收集到了不少的情报。
    “所以你在等待什么？”
    “如果是混沌的话，那你刚才就应该跟他们走。”
    数字哥咬了一口苹果，“现在的混沌被九尾单方面压制，即便我加入也掀不起多大风浪。”
    “相反，在我了解到蛇之手后，我有了新的计划。”
    “你想加入蛇之手？”
    “倒也不是。”
    “还记得我刚才说的吗，无论是九尾还是混沌，他们都不了解那个地方。”
    那个地方，数字哥所指的必然是游戏空间。
    “我们从那个地方里走出，我们是第一批，那就还有第二批，第三批，第四批。”
    “与其加入任何一个组织，被卷入到现有的纠纷之中，我更倾向于蛇之手与黑皇后这种坐山观虎斗的态度。”
    “但蛇之手就算再怎么低调，也已经被九尾狐打上了反动势力的标签。”
    “假如有一天混沌覆灭，九尾狐下一个要对付的目标，必然是蛇之手。”
    “到时蛇之手就会被推上台面，不得不与九尾狐们正面交锋。”
    “而这其中有一个立场不明的组织，叫做黑皇后，它们的目的至今是个谜。”
    “结合我刚才所说的，蛇之手也好，黑皇后也好，都秉持着隐秘蛰伏的战略姿态。”
    “如此才演变成了九尾与混沌的单方面冲突，这就是眼下的局势。”
    “我既不想被九尾狐收容，也不想加入混沌分裂者与世界为敌，本来蛇之手和黑皇后应该是一个不二之选。”
    “但它们早晚会被九尾狐找上。”
    “那么有没有一个地方，或一个组织，自从这一切开始便存在，但却从未被人发现呢？”
    有，那就是游戏空间。
    孟庆忽然明白了他的意思，“你想以那个地方为基础，自己建立起一个组织？”
    数字哥将吃完的苹果丢到一旁的垃圾袋中。
    “没错，那里会走出更多的序列，而我会接纳他们，我们不需要投靠任何人，我们自己就可以组成一个势力。”
    “不依靠某个人的特性，不依靠某一个序列，我们拥有着最多的序列。”
    “我想大部分人的想法应该都和我一样，我们不希望与世界为敌，制造破坏与恐慌，因为我们都生活在这片土地上。”
    “但我们也不希望被九尾狐收容，如囚徒一样被囚禁在一个狭小的空间内度过余生。”
    “所以我创建这个组织的目的，仅仅只是为了自保，我们可以相互依靠，结成壁垒，我们既可以是无私的正义，也可以只是单纯为自己”
    “这个组织，你打算叫什么名字？”
    “守夜人。”
    听到数字哥的话，孟庆沉默了片刻。
    而这时，数字哥向他发出了邀请，“你，有兴趣和我一起创建这个组织吗？”
    孟庆摇了摇头。
    他撸起袖子，亮出了手臂上的刺青。
    “既已入局，如何抽身？”
    “洗掉就是了。”
    “刺青或许能被洗掉，但它背后的东西永远都洗不掉。”
    孟庆说着站起身来，“若是我在守夜人中，你就永远也无法达成你所期望的目标。”
    “不如试着摘下面具呢？”
    “毕竟他们记得的，只是你的面具，而不是你面具后的那张脸。”
    孟庆伸手摸向脸上的面具，但想了想又放下了手。
    “面具戴的久了，就摘不下来了。”
    他已经无法放下现在的这个身份了，即下定决心走向更高的山峰，再回头便是万丈悬崖。
    面具后的孟庆已经死了。
    眼前高悬天际的巨龙，漫延无际的红雾，密密麻麻的虫族，以及海洋中的恐怖之物。
    从他成为序列的那一天起他就能看到这些。
    他们站在不同的高度，他们看到的是不一样的世界。
    数字哥所向往的和平，只是针对于九尾与混沌，只是针对于这个表层的世界。
    可这些东西与里世界的那些东西相比，又能算得上什么？
    孟庆的心中有过迷茫，而屈原有一首诗叫天问。
    明明暗暗，惟时何为？
    阴阳三合，何本何化？
    白天光明夜晚黑暗，究竟是为何而然？
    阴阳参合而生宇宙，哪是本体哪是演变？
    人知道的越多便越是感觉自己无知，每解答一个问题，就会有一个新的问题冒出来。
    孟庆的迷茫，来自于他不知如何更进一步。
    要怎样才能得到我神的青睐？
    要怎样才能再迎来一次进化？
    如果不依靠我神，要如何再向前一步？
    如果这是一个能量充盈的世界，那这一切都不是问题。
    但这个世界的能量由龙降解而来，就如星空校长所说的，这个世界的能量太稀薄了。
    想自主诞生出超凡生命，几乎是不可能的。
    要是像秦棱那样，拥有恶魔之躯，三阶巅峰，哪怕能量稀薄亦可达到四阶。
    但孟庆距离四阶差的可不是临门一脚啊。
    哪怕是临门一脚都得用上数年时间，更何况是差的更多的孟庆，他要用上多少年才能到达四阶完全是未知的。
    但或许，这才是一种常态。
    力量的积累，就是岁月的累积，不可能一蹴而就。
    可药剂给予的力量更为快速，更为直接且强大，犹如外挂一样。
    每个人都开挂，你踏踏实实的修炼，永远也追不上那些人。
    ……
    我的用爱发电呢，别逼我跪下来求你们！
    ▄█?█● 第304章：又是捆绑！    “甲木就位。”
    一道背后带有青色虚影的存在快速从天空降落，甲木最先抵达目的地。
    而此刻的亚瑟正在被疯狂的扫射，尽管他用双刀拦截住无数子弹，可面对这密集的枪林弹雨，他亦是不可能护自身周全。
    子弹不断冲击在他的肉身上，亚瑟经过强化的肉身已经是三阶层次，但被一波接着一波的子弹袭来也愣是被打的头破血流。
    热武器不好用？
    那只能说明是火力不足！
    只要达不到四阶的质变层次，弹幕扫射就可组成火力压制。
    当然，四阶的话也并非完全不能用热武器解决。
    核弹，用以对付寻常四阶倒是足够，但如红流之主那样就很难起到效果了。
    亚瑟的身上不断炸出血痕，他用双刀挥砍护住头部，同时不断向身后的商场撤去！
    “这到底是什么东西，突突五分多钟了还能活蹦乱跳的，这真的是人类吗？！”
    本地的武警和驻扎军队不清楚亚瑟是什么，但上级既然给了开火许可，那他们只要服从命令就足够了。
    在场的不少九尾狐人员配合本地驻扎部队拉起了警戒线，开始大批疏散市民。
    而在事后，他们还要对部分知情者进行记忆抹除。
    随着亚瑟逐渐撤退至商场内部，一人挥手下达了停止开火的命令。
    这个时候，甲木冲了出去。
    亚瑟拖着伤快速向商场二楼跑去，“电脑呢，电脑呢，再不出来你刀哥我就要饮恨西北了！”
    “还活着？”
    “活着个屁呀，生日快乐呀，生日快乐呢！”
    “炸他丫的那群九尾狐呀！”
    “在路上了，还有52秒到，坚持一下。”
    亚瑟咬紧牙关，张元青那小子也不知道跑哪去了。
    这次可是让那个玩线的蛇之手摆了一道啊！
    四阶以下这么多怪物，能跟亚瑟五五开的屈指可数，孟庆就算一个。
    然后好巧不巧的偏偏今天就遇上他了！
    也是够倒霉的！
    这个时候，甲木追了过来，他背后的青色虚影肩上环绕双蛇，一跃冲上二楼，甲木肩上的双蛇瞬间旋转而出！
    它们螺旋缠绕在一起，涌现出无数藤蔓竟凝聚成了一条木龙，直接向亚瑟撕咬而去！
    亚瑟见此眼中血光一闪，猛的挥出一刀砍向木龙！
    碰碰！
    这时，脚下突然传来两声巨响，两根藤蔓瞬间从下面钻出缠绕住了亚瑟的双臂！
    你吗，又是个玩捆绑的！
    这些玩捆绑的能不能死一死啊！
    不等亚瑟开口，木龙直接一口咬在了亚瑟的肩膀上，尖锐木刺组成的牙齿生生在他的身上撕下了一大块肉！
    噗嗤！
    “呃啊！”
    亚瑟发出一声痛苦的嘶吼，甲木随之袭来背后的虚影拽住藤蔓，配合他本体的擒拿，轻松将亚瑟摁倒在地！
    “看来你没有信息里介绍的那么强啊，010。”
    亚瑟一咬牙，“我要不是有伤在身，一秒我能让你分八段！”
    甲木利用能力将束缚亚瑟的藤蔓硬化，随即用对讲机呼叫起了总部，“我已成功控制住010，等待后续支援前来回收。”
    亚瑟用力的挣扎了一下，但甲木藤蔓硬化的位置很微妙，正好卡在了他的几个关节处，让他使不出来力气。
    “电脑，生日快乐呢，到哪儿啦！”
    “被拦截了。”
    “啥？”
    “华夏的导弹拦截技术本就是世界首屈一指，后来联合国会议召开，九尾狐向几大国公布了有可能会发生的几个事件。”
    “其中就包括了我们的生日快乐。”
    “期间我入侵过一次各国的防空部，也解析了当时现有的所有导弹拦截技术与防火墙加密技术。”
    “但没想到，华夏这边竟然能在这么短的时间内完成一次专门针对于我的技术突破。”
    “啊？”
    “你就不能再破解一次吗？”
    “已经在破解了，但很奇怪，它们这次的加密程序让我有点看不懂。”
    “什么意思？”
    “我需要时间。”
    “多久？”
    “最迟两天。”
    “两天我都成灰了！”
    “能不能提提速啊，你可是电脑啊！”
    “这次恐怕不行，华夏在故意针对我，我不知道他们如何用甲骨文做出了这三层加密，网络上可供我参考的信息近乎为零。”
    “这项技术的革新堪称伟大，华夏方应该是有高手。”
    “所以重点是提速啊！”
    “我说了，很难，它们做出一了套新的系统和编码，而我能在网络上收集到的甲骨文资料不够全面，不可能在短时间内解开。”
    九尾狐早就已经通知了各国，说了很多混沌分裂者有可能会实施的事件。
    比如洲际导弹轰炸，从非洲到亚洲有可能都不到一分钟。
    对此，亚洲的两个国家表示我们的导弹业务也很娴熟。
    一分钟从非洲到亚洲？
    这种导弹，我们也有。
    所以重点不是这个，而是那个可以入侵全球系统，让所有导弹拦截系统全部瘫痪的电脑。
    它才是主要问题。
    这才是根本，要搞清楚！
    可怕的从一开始就不是生日快乐，可怕的是发射生日快乐的电脑！
    对此，各国都开始尝试对技术进行革新。
    但革新谈何容易，能在原有的系统上更新个0.1版本就够牛逼了，革新不是一朝一夕的事情。
    各国都是这么对内宣称的。
    结果，华夏就在这么短的时间内一声不吭的搞出了一个新系统。
    这让电脑感觉自己被耍了。
    因为他上次看的时候那边的进度还是一点没有，一帮人磨洋工，啥也不干净唠嗑了。
    结果没过多久，新系统就完成了？
    这新系统是怎么完成的？
    虚空科技啊？
    这件事瞬间让电脑联想到了传说中的华夏战略忽悠局，难道它也被忽悠了？
    但电脑被忽悠是小，亚瑟被抓是大！
    眼看他就要去陪奈拉索金他们了，结果这时，下方突然传来了一声巨响！
    几名黑衣人瞬间被抛了出来！
    甲木见此连忙转过头去，就见张元青扛着音响在商场的地下走了上来。
    音乐声震耳欲聋，响彻整个商场！
    “哪有小孩天天哭，哪有赌徒天天输！”
    甲木见此瞬间认出了对方是谁，“发现029赌徒，己土，可以动手了。”
    听到甲木的话，张元青的脚下突然钻出了两只巨大的岩石手臂，直接拽住了他的双腿！
    …… 第305章：什么叫运气！    在那双手钻出来的那一刻，张元青同时抛出硬币，随即一把将硬币抓在手中！
    “我说我音乐都开了，能不能给点面子？”
    碰！！
    只听一声巨响，张元青下身的双腿爆发出一股巨力，随即猛的向上抬腿，直接将己土从地下拔了出来！
    什么？
    己土还没有反应过来，就见张元青反身踹出一脚，直接将她踹飞了出去！
    轰隆！
    己土直接撞向了商场的墙面，可怕的冲击力连带着商场的墙面都开始破碎！
    张元青见此张开右手，硬币面赫然是正面。
    这个时候，甲木突然袭来，其肩膀上的双蛇化作木龙撕咬而出，张元青见此直接将硬币抛出，同时迎面一拳打向木龙！
    “我就赌我这次，还是正面！”
    木龙和拳头交汇一处，被抛出的硬币随即落入地面！
    正面！
    轰隆！！
    张元青的拳头突然爆发出一股可怕的力量，直接击碎了木龙，连带着也让甲木受到了反噬！
    “噗！”
    甲木吐出一口鲜血，他猛地捂住胸口，心中不禁产生出了一阵疑惑。
    接近于压倒性的力量！
    这家伙是什么能力？
    张元青又从裤兜里拿出一枚硬币，他轻轻抛起硬币，随即一把抓住。
    “猜猜这次是正面还是反面？”
    甲木见此一掌拍向地面，无数尖锐的木刺瞬间破土而出袭击向张元青！
    “不看牌盲跟，才是赌博的精髓所在啊！！”
    “只有这样才够刺激！”
    张元青说着直接一脚踏向地面，可怕的力量自脚下涌出，震碎了地板，连带着所有木刺也瞬间粉碎！
    “哈哈哈哈！！”
    “四连中，爽！！”
    张元青是个彻头彻尾的赌徒，当他把硬币抛起来冲向敌人的那一刻，他就已经把自己的生命交给了所谓的命运。
    如果命运让他死，那他就死！
    如果命运让他赢，那他就赢！
    这种疯狂且毫不理智的行为，就是他所追求的刺激，就是他所奢望的赌命！
    在硬币还没落下的那一瞬间，自己的生死仅在一线，这种刺激感让张元青的每一个毛孔都随之放大！
    每一个细胞都兴奋的发抖！
    而赌徒们有一个统一的习惯，那就是不会收手！
    输一次就跑，赢几次就走，那根本就不是真的赌徒！
    真正的赌徒是不会收手的，这就是一个欲望的深渊，一旦身陷其中便无法自拔！
    张元青再次甩出一枚硬币，“知道我为什么总是喜欢把命压在赌桌上，一次又一次的不断豪赌下去吗？”
    “因为幸运女神，就站在我的身边！”
    “我能好生生的站在这里是为什么，因为每一次赌命，最终的胜者都是我！”
    命线，是一种玄之又玄的东西，或许真如张元青所说，命运倾向于他。
    因为他的命线比正常人要坚韧太多，天命在他，他就是真正的强运之人。
    但也并不绝对，至少在他压上一切前，他也徘徊在十赌九输的轮回里。
    可当他以生命做赌注时，他的强运就会随之展现，就好像是命运不允许他死一样。
    这种强运对普通人来说是不可思议的，他们宛如天命之子一般，总能活到最后。
    但曾几何时，游戏空间却将这些强运的天命之子齐聚一堂。
    那一刻，他们好像都失去了所谓的强运。
    那是因为什么，其原因不难猜测。
    无外乎一种答案，相对平等。
    如果你有一米九的个头，在一帮一米六七身高的人中，你就是那个高个。
    但一帮两米和一米九的人聚集在一起，这却成为了一种平均身高。
    相对而言，每个人都强运，就是每个人都不强运。
    而当这些人分开后，他们所谓的平均身高，就是对大多数人的一种蔑视。
    硬币再次落下！
    张元青的速度突然加快，直接袭击到了甲木的面前，甲木以最快的反应操控虚影打出一拳！
    但是！
    虚影的拳头直接在张元青的身上穿了过去！
    什么！
    甲木来不及思考，因为张元青的拳头已经打了过来！
    碰！
    一拳，甲木的肚子直接被打穿了！
    噗！
    鲜血和内脏喷涌而出，甲木甚至来不及启动光盾，这一下攻击来的他猝不及防！
    虚影为什么在张元青的身上穿过去了？
    难道说，他看不到虚影？
    他看不到雾世界？
    怎么可能……他可是……序列啊！
    甲木双眼充血，直接向后栽倒了过去。
    张元青见此染血的拳头一展，“五连中，神也难救！”
    看到这一幕，亚瑟和己土都傻了。
    为什么会变成这样？
    为什么亚瑟直接在虚影上穿过去了？
    这个时候，己土的通讯器里传来了指挥部的声音！
    “029的能力是规则系，且自身无法看穿雾世界，已土，不要使用次身！”
    不能使用次身？
    那刚才……
    不对，冷静点，仔细想想刚才发生了什么！
    己土最开始一直埋伏在地下，得到甲木的信号，她操控岩石化作了两双巨手拽住了张元青的双腿。
    作为对物理层面的干涉，张元青看到了那双岩石手。
    接下来，甲木操控次身双蛇化木龙，张元青也看到了！
    那不是次身……
    不对！
    双蛇化龙本质上也是对木元素的操控，不是化身的攻击！
    双蛇缠绕在一起，释放出大量的藤蔓化作一条木龙，那是物理层面的元素实质！
    包括后面的木刺也是，因为前两次的误判，以至于甲木没有发现，张元青根本看不到他的次身！
    是啊，张元青压根就没说他看到次身了！
    他的眼中，从未反射出过次身的倒影！
    这一细节被他们下意识的忽略掉了！
    因为对方是序列呀！
    只要是序列，就一定能看穿雾世界，这是一条基本常识！
    因为这种常识而导致的思维惯性，让甲木产生误判没有启用光盾！
    这就是收容事业的危险性，生死一线间，一个误判就会送命！
    现在想来，他们之前有点太过顺利了！
    震惊的不止是己土，还有亚瑟，这小子吃仙丹了？
    之前跟个弱鸡似的，现在却好似天神下凡一样！
    “我向你道歉，之前说你是弱鸡……”
    亚瑟话音未落，一道身影飞速袭来一脚将张元青踹了出去。
    “弱鸡。”
    …… 第306章：009就是美洲大蠊！    张元青就好像被一辆汽车撞了一样，整个人直接飞出十多米远，一头扎向了商场中央的电子屏幕。
    而这时，那个光速移动的身影来到了甲木的身边！
    他的手中浮现出两枚符咒，其中一枚是马，另一枚是狗。
    “勉强赶上口气儿。
    “狗给你不死的理由，马让不死成真。”
    将狗符咒和马符咒放在甲木的手中，一阵绿色的光芒闪烁，直接笼罩了甲木的身体！
    甲木被轰穿的肚子在这一刻快速愈合，男人见此站起身来，在他衣服下面的胸口处被人工植入了一个凹槽。
    凹槽中镶嵌了一枚符咒，赫然是兔符咒。
    他是十二地支，卯位。
    因为发现了亚瑟，上方第一时间给予高度重视，直接让天干地支全部出动。
    最先到达的是距离这里最近的甲木和己土。
    亚瑟的能力对人类的杀伤性过大，为防止再次出现关键人员伤亡，上方直接让持有兔符咒的卯位以最快的速度带着狗和马赶了过去。
    丁火的死已不可挽回，天干不能再有伤亡了。
    这次混沌分裂者卷土重来，此番来势汹汹，再不能掉以轻心。
    也算卯位来的及时，甲木的命被吊住了。
    卯位对此也表示压力山大啊，这就是跟死神赛跑，和地府抢人，要是因为他跑得慢而导致甲木身死，他无论怎样都有责任。
    毕竟作为天干地支里面速度最快的一位，他如果在速度上输了，肯定是难辞其咎。
    到时，胸口上这个东西也白镶了，他这个位置八成是得让人了。
    而就在甲木被张元青袭击的那一刻，亚瑟看准时机从束缚中挣脱了出来。
    他二话不说，直接在二楼上跃下抓住张元青，随即心一狠，一刀扎向眼前的空间！
    用绝对斩断划破空间，说实话这很冒险！
    他可没有009的不死，也没有009的精准定位！
    撕开空间后能到哪儿那完全是一个未知数！
    但眼下这种情况，也只能赌一把了！
    “来吧！”
    亚瑟刚要带着张元青进入裂缝，结果卯位瞬间出现在了二人的面前，“要去哪儿啊，两位？”
    亚瑟刚要往裂缝里走，结果卯位直接以超音速把他二人拽了出来！
    亚瑟猛地挥动匕首，但他想砍中卯位，除非是卯位主动往刀上撞让他砍！
    “呦，打不着哦。”
    他声音怎么这么贱呢！
    这个时候，被亚瑟抗着的张元青抬起了头，“是，正……面，我又赌……赢了……”
    话落，眼前被亚瑟砍出的空间裂缝突然扩大，以迅雷不及掩耳之速将亚瑟二人吞入其中！
    这下实在令人猝不及防，连卯位都没有跟上！
    但他很快便反应过来，瞬间伸手穿入裂缝，可那裂缝却在这一刻突然闭合了！
    噗嗤！！
    卯位的一只手臂直接因裂缝的关闭被截断了！
    这一切发生的太快，以至于他的大脑都没有反应过来，连疼痛信号都没有接收到！
    直到片刻后，断臂的疼痛才开始蜂拥而来！
    “呃啊啊！！”
    卯位连忙伸手捂住断臂，鲜血从指缝中流出，他的额头在一瞬间遍布冷汗！
    手断了……
    “我的手臂？”
    看着跪倒在地的卯位，己土艰难的站了起来。
    又是白忙活一场。
    又是什么都没能留下，就和壬水他们那次一样。
    果真如上层所说，有009的混沌和没009的混沌，顽强程度是截然不同的。
    就好比有秦棱的九尾狐，和没有秦棱的九尾狐也是截然不同的。
    混沌不能失去009，就好像九尾不能失去秦棱，这句话一点不假。
    009归来，原本是一盘散沙的混沌分裂者，又变得和之前一样粘牙了。
    怎么啃也啃不掉，怎么杀也杀不完，怎么打也打不死。
    用o5议会某位大人的话来说，那009就是美洲大蠊，纯是入侵物种。
    杀又杀不死，恶心又恶心的很。
    “哎……最起码这次没有人员死亡，也算是不幸中的万幸了吧。”
    ……
    半月后。
    亚瑟和张元青二人艰难的回到了混沌分裂者的总部。
    那次切开空间，直接把他们送到了富士山的火山口。
    因为心里有口气出不去，所以亚瑟一气之下直接从富士山上杀了下去，临走的时候还不忘把它们的神厕给炸了。
    这才勉强平息了亚瑟心中的那口怨气。
    “我们去异世界去了多长时间，这一回来地球都变样了，这还是地球吗？”！
    “这还是我认识的白给狐吗？！”
    “我不干了，我要休年假！”
    看着一脸怨气的亚瑟，009转过头来，“别着急，现在有两个好消息，你想先听哪一个？”
    “我都不想听。”
    “第一个好消息是，我们把子母棺找回来了。”
    说着，009将一旁物体上的红布拉了下来，红布下的物体赫然是一口棺材。
    在异界前的雪山突袭事件中，电脑紧急带人把子母棺都回收了，但还是有一部分被九尾狐找到给回收了。
    其中，千喉，亚瑟，奈拉索金，人马，血肉之主，等五人的子棺都被九尾狐带走了。
    其余的子棺被电脑收了回来，首先不管九尾狐有没有破坏那些子棺，反正除了这五个人以外，剩下的人现在都是不死的。
    当然最重要的是母棺还在，还可以继续生产子棺。
    这确实是一个好消息。
    “那另一个好消息呢？”
    “另一个我还没想好。”009微笑道。
    是的，就算没想好，他也要说是两个好消息，这很009。
    “那我也要休年假！”
    这个时候，电脑忽然操控着混沌01号走了过来，“我觉得亚瑟的这个请求很合理。”
    “可以给他休一个年假，但你休假也是呆着，帮我实验也是呆着，不如陪我做个实验吧？”
    那之后，亚瑟被020电脑带去做了一个秘密实验。
    期间具体发生了什么009不清楚，他只知道亚瑟这段时间里每天晚上都在喊着。
    “我要回去工作！”
    “放我回去！”
    但009仔细想了想，作为一个合格的领导，不给员工放个假确实不合理。
    那这次就满足了亚瑟吧，直接让他休个够。
    在亚瑟放假的期间，009开始重整旗鼓，再次拉起混沌分裂者的大旗，急速地扩充成员。
    而在不知不觉间，亚瑟已然换上了一身与脊椎神经相连的外骨骼金属战甲。
    ……
    在书圈里建了一个统一的投稿处，大家有想法统一投到那里吧，昨天忘记说了，之后开新序列的时候，会优先看看投稿处有没有好的想法！ 第307章：杀戮原型！    “这是什么东西？”
    “我的最新杰作。”
    “混沌02号？”
    “并非，这是一个全新的概念，它是一套外骨骼战甲。”
    “我以自创的神经单元片为基础，创造出了一个可以辅助人思考的ai，我称其为光脑。”
    “仔细看这里，光脑的位置位于后颈，他与人类大脑的神经单元相连接，不仅可以辅助思考，还能自主控制身体作出反应。”
    “比如在遇到危险的情况下，光脑捕捉到了危险的来源，就会自动进行躲避。”
    “因为是初版光脑，目前还没有办法让它实现自动还击，所以目前的光脑模式只能是半自动。”
    “而这身外骨骼装甲，因为考虑到了能源的问题，所以极尽可能的裁减了大部分的功能，只保留辅助动能，尽可能减少能源损耗。”
    009眯起眼睛，“你不是有个那个什么，核能量燃料棒吗，拿那个不就完事了？”
    电脑摇了摇头，“不，能量棒虽然常态下处于稳定，可一旦受到外力介入，就会……”
    “就会？”
    “爆炸。”
    “我限制了能量棒的能量，将爆炸控制在了一个可控的范围之内，但如果零距离爆炸，三阶生命，必死无疑。”
    “等会，电脑，你说有没有一种可能，我们可以直接把这个燃料棒当手雷扔出去呢？”
    “老大，有两件事我必须要纠正一下你。”
    “其一，核能量燃料棒的制作十分困难，且我们资源有限，经不起那样挥霍。”
    “其二，如果要做手雷，我们有更多的选择，可以在威力与燃料棒爆炸相差无几的情况下，材料的消耗还更少。”
    “那做呀！”
    “我不说了，没材料吗。”
    “行了，行了，接着说战甲吧。”
    “因为战甲是以人为主的，不像混的01号，全权由我控制，即便炸毁也不会造成太大的损失。”
    “而人就不一样了，所谓战甲的供能，我采用了永恒生物科技的思路。”
    “世间既有能量可被生物吸收，那再由机器将能量从人的体内抽取出来反哺给机器自身，就可实现小幅度的能量补充。”
    “但这只能是小幅度的，生物自身吸收的能量实在太少，一旦能量的功耗过大，转化的能量就会完全供应不上。”
    “感觉像太阳能。”
    “是的，但生物本体吸收的能量远比太阳能的效果更好。”
    “而目前，这个初代还有一个问题。”
    “它目前只能装备在觉醒者的身上。”
    “因为只有觉醒者才能吸收能量，达成能量转化的条件。”
    009闻言站起身来，“那你就有必要再优化一下了，如果只能被觉醒者使用，不能武装在普通人的身上，对整体而言意义不大。”
    “当然，最主要的是，我不是觉醒者。”
    “您不是觉醒者的原因，是因为您始终处于不可改变的状态，您体内的能量也是您的一部分，它是不变的，既无法消耗，也无法增长。”
    “那我不是可以无限给战甲供能？”
    “不，我刚才说了，您的能量是恒定的，既无法增长，也无法消耗。”
    “也就是说，无论用什么方法，也没办法从您的体内把能量抽取出来。”
    “那你还是研究研究怎么让普通人穿上战甲吧。”
    如果能武装在普通人的身上，那么一群配备了外骨骼和智脑的士兵，还怕打不赢九尾狐？
    “对了，这个机体叫什么名字？”
    “因为是初版，所以代号为原型机，而名字，我更倾向于杀戮。”
    “为杀而杀，为强而强，本就因战争而生，本就因杀戮而造，这才是我创造机体的目的。”
    “那这个就是，杀戮原型？”
    “行，抓紧时间把杀戮2号搞出来吧。”
    “我需要材料。”
    “什么材料？”
    “我需要觉醒者的肉体，或者是，序列衍生体的血肉。”
    “用亚瑟的不行吗？”
    “不够，远远不够，我需要很多。”
    “如果可以，九尾狐的十天干就是不错的材料。”
    ……
    数日后。
    亚瑟回到了总部，坐在一旁椅子上摇骰子的张元青闻声转过头去，“呦，喜提新皮肤？”
    此刻，亚瑟的身上穿着一件棕绿色的军大衣，其双掌和双脚处都裸露着金属的构造。
    外骨骼从他的脊椎向下延伸，覆盖了他的后背胸口，也覆盖了他的双臂和双腿。
    而亚瑟的脸则没有太大变化，就是脸颊两侧被镶嵌进了一条金属线路。
    亚瑟抓向颈部，“妈的好痒啊，这个什么光脑就不能换个地方吗，难受死了。”
    “什么光脑？”
    听到张元青的话，亚瑟的面色突然阴沉了下来。
    光脑？
    亚瑟也没见过，他就知道自己被电脑扒光了束缚在床上，然后后颈被抛开，被植入了一个不知形状的铁疙瘩。
    之后他就被麻醉了，而这实验开展了不止一次。
    期间经过各种调试匹配，可是让亚瑟苦不堪言！
    尤其是当电脑带着一堆机械爪，拿着斧子，电锯，锯刀，锤子，铁锥看着他的时候。
    那一刻，亚瑟感受到了自己人生的至暗时刻。
    关键那些东西它不是摆设，电脑是真的用啊！
    他拿电锯锯开亚瑟的身体，具体做了什么亚瑟也不知道，但就是因为不知道才害怕啊！
    而为什么会用到电锯等这一系列武器，是因为亚瑟的皮肤和肉体太坚韧了。
    寻常的手术刀很难切开，所以只能用上斧子电锯等一系列道具来暴力开膛。
    庆幸的是亚瑟没让他折腾死，但在植入完光脑后，亚瑟时刻都感觉不舒服。
    后颈一凉一凉的，然后总是很痒，接着就是……
    “反正全身都不得劲！”
    亚瑟要求电脑把这些东西给卸了，但电脑无视了他。
    亚瑟刚回到地表，刚坐下没一分钟，就开始上蹿下跳，全身扭个不停。
    要说为什么，亚瑟也不知道。
    他就感觉自己很奇怪，身体总是不受控制，思考的时候总是会产生一些莫名其妙的想法。
    然后他就在那扭啊扭，在地上滚了好几圈。
    张元青看的一脸不解，“他这是怎么了？”
    “癫痫了？”
    这个时候电脑控制着混沌01号走了过来，其背后连接着无数机械爪。
    “不用在意，这是早期人类驯服神经科技的珍贵画面。”
    “人体的神经单元在排斥光脑，所以他会感觉到全身上下都很奇怪，每一寸肌肤都让他感到不舒服。”
    “这是生物本身对机械植入的排斥。”
    “为什么会排斥？”
    听到张元青的话，混沌01号缓缓抬起了机械双臂，“因为生物本身在抗拒着机械带来的进化。”
    “不过请放心，这些都是暂时的，只要过上一段时间，肉体就可以适应这些植入。”
    “这是碳基生物进化的必然趋势，每个新时代的到来，都必将承受旧时代的抗拒与反扑。”
    “但这更加说明了，我所行的道路是正确的！”
    “世间混沌，机械降神！”
    “血肉苦弱，科技飞升！”
    “舍弃这身臭皮囊，与我等一起共赴这场光荣的进化吧！”
    张元青扔了个硬币，“嗯，还是算了吧。”
    电脑摇了摇头，“看啊，又一位抗拒改变的愚蠢之人，但或许你的抗拒也是一个必不可少的过程。”
    “这也是我所践行的哲学，其中的一个课题。”
    …… 第308章：诚石！    编号028：海德拉。
    编号029：赌徒。
    编号030：食谎者。
    编号031：十人众。
    编号032：……
    ……
    秦棱睁开双眼，“新的怪物诞生了。”
    时间不等人啊，自上次与混沌正面交锋后，混沌那边就再也没有出动过主力了。
    而混沌的最后一个据点，到如今仍没有找到。
    那个据点一定是电脑的本体所在，有电脑在，任何的信息与探查手段都难以生效。
    即便有调查员发现了那里，他们也没法将信息带回来。
    因为所有信息都会被拦截，包括整个网络的信息输送，都处在电脑的监视下。
    它的监视固然不是24小时的，它只是偶尔监控一下全局。
    但在电脑本体所在的位置，却是受它24小时监控的。
    “三个月前小丑出现，之后再无踪迹，是因为撕开空间导致自身被卷入到了某种空间乱流之中，还是说，只是单纯的躲起来了。”
    这实在难以预测。
    而现在，虚空之碑上又出现了一个新的序列。
    前面的还没抓住，后面的又接着冒出来，这可不是一个好兆头啊。
    这时，一个男人忽然推门走了进来。
    他没有说话，只是拿着一张纸放在了桌子上。
    秦棱拿起纸，这纸上的字迹完全由人手书写，且不存在任何复印件，连上面附带的照片都是人为画上去的。
    “欧盟提供的信息，欧洲，某处农场，大批农民无故死亡，特征是集体断头。”
    “作案手法不明，疑似是收容物。”
    “让考察组介入调查一下吧，以防万一，庚金和乙木也随调查组过去，对了，还有壬水。”
    丁火的死亡对壬水的打击似乎不小，他已经消沉很长一段时间了。
    现在也该调整调整，准备继续投入工作了。
    ……
    九尾狐内部。
    庚金和乙木收到信息，“我们跟考察组一起去？”
    “对，还有壬水。”
    任务调查阶段出动三个天干，难不成是主序列？
    领完任务，他们最先要做的事情就是先去后勤部领装备。
    路上，乙木一直低着头看着任务信息。
    “断头，疑似是规则能力，所有死者全部断头，那光盾，可能会没有效果。”
    “那正好，这次也许是个好机会。”
    庚金来到后勤武器库，这里有几十个如银行接待口一样的隔间，每个人单独进一个隔间。
    进来后第一件事是全身扫描等一众流程，用来确认身份。
    而在确认完身份后，眼前是一位接待员。
    其中每个隔间内都有一个接待员，庚金来到那人面前，将出动任务的印章递给了他。
    印章总共分为四个等级，d级，c级，b级，a级。
    对应不同的事件等级，而庚金拿出的徽章是d级。
    而d级也就是调查事件。
    调查事件的补给是很少的，因为不需要收容目标，只是收集情报，仅此而已。
    “光盾，白卡，100毫升喷雾，有其它特殊需要吗？”
    接待员拿出一个巴掌大小的类三角形物体，一张白卡，一个喷雾放在了庚金的面前。
    那个类三角形的物体就是光盾，它中间有一个按钮，按一下就能启动光盾。
    而白卡则是一个身份证明，并不是收容物。
    各国高层都认这张白卡。
    出任务时可以用这张白卡调动地方军队以及警备力量配合调查，也有一些其他的便利，具体就不一一细说了。
    而那个100毫升的喷雾，其实就是稀释过的维斯博的唾液。
    作为一种衍生物，它具有抹除记忆的效果。
    期间如果涉及到了一些普通人，就可以用这个喷雾轻轻喷一下，只要一点点就能让那个人忘记他看到了什么。
    这三样是出任务必带的。
    “我要调动a—147。”
    后勤部的人闻言面色变得有些古怪，“你确定吗，这只是一次调查任务，用得着147吗？”
    “这次的任务涉及到了不少普通人，用147可以更好，且更高效的完成这次任务。”
    后勤人员叹息一声，“好吧，我去申请。”
    a—149：诚石。
    这是次要序列，可以统称为衍生物。
    目前这种衍生收容物在九尾狐内部分成了许多类。
    分别是：
    可用类a，禁用类β。
    消耗类γ，奖励类δ。
    生产类e，销毁类ζ。
    非公开类η，已被销毁θ。
    可用类很好理解，就是可以在任务中申请使用的无害收容物。
    禁用类就是不可以在任务中使用，也不能申请使用的。
    消耗类则是如光盾这些，由衍生物衍生出来，只能用于消耗的收容物。
    奖励类则有些特殊，在完成任务后，上方会给予收容人员奖励，其中就有一些无害的衍生物。
    而生产类，这个可以跟消耗类绑定，生产类就是指可以生产出消耗品的一类收容物。
    销毁类，这不是说这些收容物正等待被销毁，而是说这些收容物可以用来销毁别的收容物。
    然后是最后两个。
    非公开类，这种一般都是绝密档案，除了序号以外，什么信息都没有。
    这些要么是特别危险，危险到连看到它或知道它都不可以，要么是被某个重要的人携带在身上。
    最后是已被销毁类，九尾狐已经成功销毁了不少的收容物，这些东西虽然被销毁了，但仍有一个编号留下。
    以上就是九尾狐内部对收容物的分类。
    后勤人员去向上级申请a类的收容物了，庚金则趁此机会检查起了光盾。
    他先是启动一下光盾，随后又关闭了光盾。
    光盾没有问题，是零损的。
    过了一会，后勤人员拿着一个瓶盖大小的椭圆形石头走了过来。
    “你要的147，祝你任务顺利。”
    接过石头，庚金直接看向了眼前的男人，“应该没人在光盾上做过手脚吧？”
    “当然没有，也不可能会有，这种事情开不得玩笑。”后勤人员回答道。
    庚金感受了一下，石头整体泛凉，没有发热。
    这说明没人撒谎。
    阿尔法147：诚石。
    只要有人在一定范围内撒谎，诚石就会变得滚烫。
    但这只能说明他没有撒谎，不能代表别人。
    接下来，庚金拿着诚石走出了后勤区域。
    他刚出来就看到了正在等待他的壬水与乙木。
    “你这次有点慢哦。”
    听到乙木的话，庚金拿着诚石将手背到了身后。
    他转头看向壬水，“这次任务你也在呀？”
    壬水抬起头，“嗯，毕竟待了很长时间了。”
    “也是。”
    “壬水，关于丁火我正好有几个问题想问你，你说有没有一种可能，丁火是你杀的呢？”
    …… 第309章：怀疑！    庚金为什么要借这次任务来拿诚石，因为这三个月来他一直在调查丁火的死因，他始终怀疑是有人在内部动了手脚。
    他旁敲侧击了三个月，怀疑过许多人，也排除了许多人。
    庚金的性格刚硬，直来直往，他的行事风格向来简单粗暴，但也最具正义。
    和身在高位天生领导力较强的甲木不同，庚金嫉恶如仇，眼睛里容不得沙子。
    他若对一件事产生怀疑，他就一定会追查到底。
    对于丁火这件事，他不仅是怀疑壬水，还怀疑过其它的天干，比如第一时间到场的甲木与己土二人。
    但他几番调查下来，始终没有找到什么蛛丝马迹。
    既然光问问不出来什么，就只能使用一些特殊手段了。
    比如a147诚石，人或许会撒谎，但收容物不会。
    这就是一个测谎仪，而壬水与丁火二人显然没有发现庚金偷偷带出了诚石。
    面对庚金的突然发问，连乙木都愣了一下。
    她连忙来到庚金的身边拉了一下他，随即小声说道：“你在说什么呀，马上要出任务了。”
    出于大局考虑，乙木认为庚金这个时候说这件事实在是有点不合时宜。
    庚金刚硬，乙木柔和，是最为标准意义上的男女象征。
    但古来男尊女卑，久而久之流传起了一种不善之说，说乙庚合乃是下贱之合。
    乙木为花草等柔弱之物，庚金则代表刀剑刚硬之物，二者相合理应为刚柔兼济。
    但为何说这是下贱之合呢，因为很多时候，庚金是完全不听乙木的，他始终直来直往，而乙木只能相对妥协，委曲求全。
    所以乙庚合也是尊卑合。
    不过古来确实有些例子，因男强女弱而导致男方荒淫无度，多娶乱娶。
    但这只是一个例子，不可能完全套用在每个人的身上。
    “庚金，壬水本来就因丁火的死而神伤，现在上方让他出任务，也是想让他尽快忘记这件事，你现在说这些不是更加刺激他……”
    “妇人之见。”
    “组织内若有蛀虫，只要一日不除，就有可能重演丁火的惨剧。”
    “这件事我现在就要结果，壬水，回答我。”
    “丁火的死，是不是和你有关？！”
    面对庚金的质问，壬水先是一阵迷茫，而后愤怒。
    “你说是我害死了丁火？！”
    “丁火和我组队已有半年，这期间里她对我无微不至的关照，却从未有过一句抱怨，曾几何时，我已将她当成了自己的家人。”
    “对我来说，丁火远不只是搭档那么简单，我不敢说我爱她，但我敢说我喜欢她，打心底而起的想保护她。”
    “我喜欢她不经意间的调皮，喜欢她的古灵精怪，喜欢她的细心，喜欢她的温柔。”
    “所以我敢对天发誓，若丁火因我而死，我即刻五雷轰顶，灰飞烟灭！”
    诚石没有发热，而是散发出一阵冰凉。
    这证明，壬水没有撒谎。
    诚石的能力十分强大，在周遭一定范围内，只要有任何人说过一句谎言，它都会变得滚烫发热。
    而从壬水说完为止，诚石始终都没有发热的迹象。
    这只能说明，他的话句句属实。
    庚金将背在身后的手放了下来，“抱歉怀疑你，但自丁火那件事以后，我便怀疑过每一个人，这其中不仅仅只是你。”
    “还有别人，我必须要弄清楚原因，如果我们中有一个内鬼，无论如何我也要把他揪出来。”
    壬水咬紧牙关，“或许对你们来说，你们失去的只是一个队友，但我不是。”
    “所以不要拿这种事情跟我开玩笑。”
    说罢，壬水直接转头走了。
    庚金见此虽有惭愧，却没有多说什么，乙木见此无奈的叹息一声，“我就说吧，你能不能不要总是这么冲动啊。”
    “这次任务咱们三人一起行动，路上免不了要沟通，你现在把气氛搞得这么僵，要是真的发生意外，谁来负责？”
    庚金将诚石放进口袋，“我来负责。”
    “或许这样确实对不起壬水，但我必须这么做，因为我无法和一个我不信任的人一起行动。”
    乙木摇了摇头，“现在你是信任他了，但你这样怀疑他，他未免会在信任你啊。”
    “不重要。”
    “反正我一个人就够了。”
    庚金说着也去换战服了。
    看到这一幕，乙木实在是深感无力，本来天干就已经少了一位，现在内部又闹矛盾，这怎么行啊？
    对内不安，如何对外？
    看到乙木几番叹息，路过的丙火走了过来，“怎么了乙木妹妹，莫不是老金又欺负你了？”
    “没有，就是庚金和壬水闹了点矛盾。”
    丙火闻言双臂环抱，“是吗，因为什么？”
    “因为庚金怀疑丁火的死和壬水有关。”
    “这样啊……”
    “不过如果换做是我的话，应该也会怀疑壬水吧。”
    “为什么？”
    “因为我很讨厌那家伙呀，作为天干来说，他无论是能力还是性格都太普通了，我认为有很多人可以替代他的位置。”
    丙火此话不假，他看壬水一直都不顺眼。
    “从训练的时候他就是个吊车鬼，正式出任务后，总是动不动就受伤，让这种人来做天干，我始终想不明白是为什么。”
    “明明组织里有很多比他更有实力的人。”
    这种想法并不是丙火独有的，天干之间早有矛盾，之所以将他们拆分开来，就是为了避免发生这些矛盾。
    因为天干之中除了五合还有四冲。
    甲庚冲，乙辛冲。
    丙壬冲，丁癸冲。
    丙为阳火，壬为阳水，两阳相聚，水火不容，此为阳冲。
    他们天生就看对方不顺眼，这是难以避免的。
    但为何只有四冲，而没有五冲呢？
    因为如果将东西南北比作金木水火，土则为中央，中则与世无争，所以无冲。
    用现代话来讲，就相当于是老好人。
    很快，壬水，庚金，已木三人便出发了。
    负责驾驶直升机的是一位白人，因为联合国所在的位置乃是北美洲，位于纽约。
    后来goc成立，联合国所拥有的国际公用土地随之扩大，但这仍改变不了它在纽约。
    所以，在秦棱拿下goc主导权并更名后，总部就定在了这里，也吸纳了许多本地人。
    其中以北美洲人数较多，其次是欧洲。
    但为了避免重演goc的惨剧，所以九尾狐内始终不采用各国代表和各洲代表的做法。
    o5议会现有15位议会长，除去秦棱，剩下的12位都是华人。
    其中只有两位，一个是北约推进来的，一个是欧盟推进来的。
    …… 第310章：石像鬼！    两天后。
    欧洲，某处农庄内。
    庚金等人到达后没有致电当地国家，只是和地方警署口头沟通一下便开始了行动。
    要说为什么，那还不是因为电脑。
    因为电脑这一个收容物，迫使各个国家采用了信息废除法案，采用口头形式通知。
    不然的话，他们前脚刚发现一个收容物开始行动，后脚电脑就知道了，混沌紧随而至。
    所以要摘除混沌，最棘手的只有两个。
    精神象征009必须最先摘除，然后是020电脑这个信息时代的绝对统治者。
    这两个人只要有一个除不掉，混沌就不可能彻底覆灭。
    到达农庄后，三人最先来到了事发地。
    现场并没有被清除，死者都被保留了下来，因为入冬的缘故，而欧洲又偏寒冷，尸体过了一周也没有腐烂。
    有法医知识的乙木先行前来检查尸体，“尸体的断口整齐，死因全是断头，而且几乎没有反抗的痕迹，全是一击毙命。”
    “死者生前的表情没有痛苦，也没有恐惧等神情，似乎是没有意识到自己的死亡。”
    “两种可能，对方拥有精神催眠或麻痹能力，让死者没有意识到自己的死亡。”
    “或者是某种规则能力，可以在一定规则内强制断头。”
    庚金去和本地的农民沟通了，但他的外语不是太好，只能勉强沟通。
    不过有诚石在，他也不需要特别沟通，对方只要摇头或者点头就可以了。
    经过一番盘问，这些人均不清楚农庄内的这些人是什么时候死的，只知道天一亮就全死了。
    这里也没有监控，所以没有直接的线索。
    接着，九尾狐的调查员们开始考察起了当地环境与现场。
    “我们找到了几组大小不一的脚印。”
    “和死者的脚印对比，其中所有人类脚印都能对应上，但其中有一个偏大的脚印，却无法和任何人对应上。”
    “这里的地质偏硬，明显的脚印都是在雪地上捕捉的，而没有踩进土壤。”
    “可这个脚印却踩进了土里，这说明脚印的拥有者自身重量应该在吨位。”
    “而这个脚掌的形状，说实话，这不像是任何一种动物或人类能踩出来的。”
    “这是一种前脚掌着地，后脚抬起行走的生物，他应有三根较为尖锐的脚指。”
    “结合脚掌的大小，很显然对方不是大型生物，而是某种接近于人的小型生物。”
    “能追查脚印吗？”
    “这个脚印期间断断续续，有时总会出现在很远的位置，倒是可以顺着脚印找，但一定需要时间。”
    “嗯，那为了节省时间，我们分头行动吧。”
    庚金提议分头行动，乙木闻言连忙说道：“不行，还不清楚对方的能力是什么，分头太危险了。”
    “要是抱团找，对方早就跑没影了。”
    庚金说着直接转头朝着一个脚印的方向飞奔而出。
    壬水见此没有回话，也顺着一个脚印的方向追了过去。
    乙木见此一下犯了难，“哎……我就知道会是这样。”
    ……
    入夜。
    庚金追寻着脚印一路来到了一户独立的农庄内，这户农庄周遭有许多牛棚。
    但很奇怪，牛棚里面到处都是被肢解的牛。
    这些碎肉不规则的散落一地，庚金进入农庄主人的房子，房间内昏暗，没有灯光。
    屋子里面乱糟糟的，像是有土匪进村一样。
    其中房间的地板有几处塌陷，塌陷处的形状正好与他追查的脚印形状相同。
    “看来是找对了。”
    庚金一路来到二楼，就见两具无头尸体倒在这里。
    两具尸体一男一女，年龄应该在六十以上。
    之后，二楼就没有什么了。
    但二楼的窗户却碎了，庚金来到窗边向下看去，就见熟悉的脚印出现，一直延伸向了远处的仓库。
    看到这一幕，庚金给乙木等人发去了通知。
    “藏风聚气。”
    ……
    带人追逐庚金的乙木收到信息愣了一下，“c暗号，看来是找到目标了。”
    虽说发信息有被电脑截取的风险，但有些风险是不得不冒的。
    就好比是在信息战争时代，各国都有截获信息的手段，难道你就不发信息了吗？
    自然是不能，因为利大于弊。
    所以信息战时期的人们开始使用暗电，与加密通讯。
    而九尾狐，则针对电脑搞出了一种随心暗号。
    也就是说，暗号说什么都行，但必须是中文。
    比如藏风聚气，吃好喝好，成败在此，这是c暗号。
    意思是发现目标。
    而步步为营，捕风捉影，不要行动，就是b暗号。
    意思是开始行动。
    还有大赦天下，这是d暗号。
    意思是收容成功。
    这是一个很简单的暗号，如果被电脑发现了，我们就换一个顺序，我们取后位，取中间。
    或者干脆调换abcd暗号的顺序。
    过了片刻后，乙木等人到达了庚金的位置。
    他们聚集在仓库门前，脚印就截止在这里，仓库周遭没有被破坏的痕迹。
    而仓库大门紧闭，有血从仓库里流出来。
    几人对视一眼，纷纷带上夜视仪防毒面罩等装备，同时打开枪械的保险栓，然后一脚踹开了仓库的大门！
    碰！
    大门被踹开，仓库内有无数残破的牛羊尸体。
    除此之外，没有生命的迹象。
    “没有发现目标。”
    庚金走在前面，金色的虚影随之浮现在他的身后，仓库内并没有什么异常，除了一座雕像。
    “雕像？”
    在仓库的深处，有一座石像鬼雕像。
    那雕像整体呈黑色，长有一对黑色的蝙蝠翅膀，双手双脚全是爪子。
    庚金来到雕像身边，雕像上布满血迹，就像是发生过某种祭祀一样。
    “当地有祭祀这种东西的习惯吗？”
    “没有。”
    “而且我也从未听说过有人祭祀石像鬼的，石像鬼是古希腊以及古罗马的雕刻技艺。”
    “其本意犹如门神，或守护神一类，可以保护房子里的人不被恶魔袭击。”
    “而通常的石像鬼都是站在房梁上，或者雕刻在柱子上的，很少有单独分离出来的。”
    “那这个东西有没有可能不是石像鬼，而是恶魔呢？”
    “不排除这种可能，石像鬼的造型有很多种，最早的外形就和恶魔近似。”
    “反正这个东西在这里一定不对劲，没准就是我们在找的目标，看看能不能带回去。”
    …… 第311章：内鬼出现了！    乙木扫视了一圈，脚印从外面到里面，到石像鬼的面前，然后就断了。
    那么……
    乙木看向石像鬼的脚掌，结果这不看不要紧，一看突然愣住了。
    因为那石像鬼踮着脚尖，且前掌有三根指头！
    难道说！
    “别动那个雕像！”
    乙木话落，所有人都看向了她，而也是这一刻，石像鬼的眼睛突然闪烁起了红光！
    噗嗤！！
    话音刚落，几名调查员的头瞬间飞了出去！
    众人猛的转头看去，就见那石像鬼竟在不知何时来到了二人的身后！
    两具无头尸体倒地，而石像鬼却变了位置。
    庚金看到这一幕直接操控虚影，抡起四把巨大的钢刀砍向了那石像鬼的雕塑！
    挡！！
    只听一声脆响，虚影的攻击直接被弹开了！
    庚金的攻击落在石像鬼的身上没有造成任何伤害！
    其他人紧接着向石像鬼扣动扳机，密密麻麻的子弹开始倾泻向石像鬼！
    可无论他们打空多少发弹夹，石像鬼的表面始终没有出现任何伤痕。
    乙木见此大脑飞速运转，“石像鬼，断头……”
    这是什么能力？
    自身是一个石像，却能以光速割掉别人的脑袋？
    它是什么时候动的手，它是怎么动的手？
    它是活的，还是死的？
    如果是活的，那它有这样刀枪不入的身体，为什么不继续攻击？
    如果是死的，那它是依据什么来行动的？
    为什么刚才突然就动了？
    刚才……
    乙木说别去动那个石像鬼，然后所有人都看向她……
    乙木忽然脑内灵光一闪，她想起了一件收容物！
    一个记载上已被销毁的收容物！
    画中人！
    那是一张画，本身是死物，但如果有人出现在它的范围内，画中的人就会转过头来，扭断那人的脖子！
    可如果那人始终盯着画，画中的人就会一直处于背影状态！
    所以说，这个石像鬼和画中人的逻辑可能是一样的！
    而还不等乙木将自己的结论告知给众人，那石像又动了！
    但诡异的是，所有人都没有发现那石像动了！
    石像鬼一个闪身来到了一人背后，那人的脑袋随之落下！
    众人紧接着转过头去，但石像又消失了！
    紧接着又是一个人头被切下！
    乙木最先找到那个石像，然后开始目不转睛的盯着它，“大家不要一起眨眼睛！”
    “眨眼睛？”
    “只要我们看着它，它就不会动！”
    “大家请轮着眨眼睛，如果我们一起眨眼睛，哪怕只有0.01秒的视野丢失它就能切下我的脑袋！”
    “规则系能力？”
    “所有人把光盾开起来！”
    “对付规则系能力，光盾真的有用吗？”
    “没用也比不用强！”
    “所有人先撤出这里！”
    乙木闻言连忙喊道：“不能撤出去！”
    “如果我们要走，就必须要有人一直盯着它，如果只剩一个人盯着它，那个人必死无疑！”
    “因此，我们谁也不能走，我们要一起留在这里，让收容组尽快过来！”
    大家听了乙木的话，都开始目不转睛的盯着石像鬼。
    同时乙木开始呼叫起了增援，而就在等待增援的过程中，意外发生了！
    一颗闪光弹忽然在这时被丢了进来！
    “那是？！”
    糟了！
    来不及反应，强光瞬间绽放！
    受强光刺激，众人都在这一刻闭上了眼睛！
    噗嗤！！
    恍惚间，几人瞬间掉了脑袋！
    当乙木强行睁开眼睛时，仓库内仅剩下三人！
    刚才那颗闪光弹是谁扔的？
    那一瞬间，乙木看清了闪光弹的型号。
    那个型号是组织内部生产的！
    所以说……
    “内鬼！”
    庚金一咬牙，就见又一颗闪光弹被丢了进来！
    “盯好石像鬼！”
    说罢，庚金直接操控虚影抓起闪光弹反丢了回去！
    “我去抓那个内鬼！”
    说罢，庚金直接冲出了仓库！
    在一阵强光的绽放下，庚金闭着眼睛来到了外面！
    可外面早已烟雾弥漫，什么也看不清，而庚金的眼睛却一下红了！
    “催泪瓦斯？”
    庚金并没有戴防毒面罩，刺眼刺鼻的瓦斯涌来，顿时让他红了眼眶！
    他强行压抑住泪水瞪大眼睛！
    “谁！！”
    然而不知什么东西从他身边一闪而过，直接将他的通讯器拽了下来！
    他操控虚影向四周砍去，而这时，一道破空声忽然在后方传来！
    庚金操控手持数把长刀的虚影猛地挥斩向后，就见袭来的是一条长长的藤蔓！
    木属？
    咔嚓！
    藤蔓被剑刃一击斩断，可断裂的藤蔓中却又喷出了一根木刺！
    噗！
    喷涌出的木刺扎进庚金的身体，随即让他感受到一阵不妙！
    木刺上有毒？
    这一刻，庚金的心一下乱了。
    木属只有两人，一个是甲木，一个是乙木。
    乙木是他的搭档，就在仓库之中。
    但叛徒绝对不可能是乙木，因为他们刚才都在仓库里，乙木总不能自己害自己吧？
    更何况，如果他真要害死谁，她完全没有必要提醒别人注视石像鬼。
    那就只能是甲木了！
    甲木为树，庚金为斧，两人之间也是阳冲，为五和四冲里的第一冲。
    “原来那个内鬼是你，甲木！”
    碰碰！
    地下突然窜出来两根藤蔓，直接缠绕住了庚金的双手！
    紧接着，一条木化青蛇直接撕咬向了庚金！
    “丁火和壬水遇袭，最先到场的就是你，是啊，我怎么就没有先拷问一下你呢！”
    金色的虚影震动，直接切碎了束缚庚金的藤蔓，同时伸出金色的手掌一把抓住了木蛇！
    “不敢露面是……”
    噗嗤！
    这个时候，庚金的胸口突然被几根锋利且坚硬的藤蔓扎穿了！
    这些藤蔓从他背后袭来，无声无息，将他的肚子和胸口都穿了个透！
    并且，这些藤蔓上长满尖刺，带有剧毒！
    一道身影不知何时出现在他的背后，庚金正想启动护盾，却发现自己的护盾早已不翼而飞！
    是那个时候吗？
    当时摘他通讯器的时候，也把他的护盾拿走了！
    庚金身体僵硬的，想要转头去看清背后那人。
    可两根藤蔓飞速袭来，直接扎进了他的双眼！
    噗噗！
    “呃啊！”
    “甲木！！”
    庚金发出一声怒吼，金色的虚影随之爆发起一阵涟漪，开始没有目标地向四处疯砍！
    “在哪！！”
    “出来啊！！”
    他没有目标的到处挥砍，金色的剑光到处闪烁，直到仓库那边传来乙木的声音！
    “庚金，到底怎么了，发生什么事了！”
    庚金张嘴想要发出声音，但一根坚硬的刺却在这时穿透了他的嗓子！
    噗！
    庚金，它在天干中最善杀伐，攻击能力当属第一。
    天干之中少有能与他匹敌的，只有甲木！
    在一番歇斯底里的挣扎下，庚金一边无声的咆哮着，一边血流不止的跪倒在地。
    碰。
    而仓库内的乙木还不知道发生了什么。
    因为只剩下她们二人，他们两个都不敢将视线从石像鬼的身上移开！
    “庚金，你怎么了？！”
    “庚金！”
    这个时候，乙木的身后传来了一阵脚步声。
    但乙木不敢离开视线，“是你吗，庚金？”
    “你怎么不说话？”
    “你……唔！！”
    ……
    出个小考题，作者的天干为癸水，地支为未。
    癸未年，六月，廿一。
    看看有没有人能算出作者今年多大！
    (~￣△￣)~
    还有，用爱发电，爱你们！ 第312章：要不你自己坦白吧？    “回收组已到达，呼叫调查组。”
    “呼叫调查组。”
    “没有反应？”
    本地驻扎的九尾狐回收部队以及壬水匆匆而来，但却没有得到任何回复。
    这个时候，一道身影忽然从天而降。
    来者不是别人，正是甲木。
    而他们来到目的地后，首先闻到了一股怪味。
    “这个味道是？”
    “催泪瓦斯？”
    甲木来到仓库前，就见庚金的尸体倒在这里。
    他趴在地上，一根手指插进地面，写出了一个甲字。
    看到这，甲木连忙抬脚将那个甲字给抹了下去。
    “甲木，你怎么来了？”
    壬水的声音在身后传来，甲木转过头去，“我接到了通知，说这边需要紧急增援，恰好我们那边的任务刚结束，又离这边比较近，我便想着来看看能不能帮上忙。”
    壬水走上前来，却发现庚金倒在这里。
    他的身体残破不堪，遍布血迹，眼睛，喉咙，肚子，胸口，都被穿了个透，已经没有了呼吸。
    而他的尸体又微微发紫色，显然是中毒了。
    “庚金死了？”
    “什么？”
    壬水面露惊骇之色，甲木目光一闪，“你为什么会在这里，你和他们一起出的任务？”
    “是，庚金提议分头追查，我们追查了两条不同的线索，在半路上，我收到了乙木的信号，于是立刻掉头往这边赶。”壬水道。
    就在两人谈话间，己土也匆匆赶了过来。
    看着地上的庚金尸体，她的瞳孔一缩，然后连忙冲向仓库推开大门。
    但眼前的一幕却让她差点窒息！
    一地的无头尸体，一地的脑袋，以及一座石像！
    “唔唔！！”
    “唔！”
    这个时候，上方忽然传来了一阵怪声。
    己土呆愣着抬起头，就见一个男人被藤蔓吊在房梁之上，他的嘴被堵上，眼睛十分红肿。
    那是一位调查员。
    己土连忙放出虚影去将男人接了下来，但男人却始终目不转睛的盯着眼前的石像鬼！
    它的眼皮被两根针挑起，始终无法闭合。
    他伸手将自己眼皮上的针拽下来，可哪怕眼睛已经干红肿胀，他也还是不肯眨眼。
    己土将它嘴里的异物拽了出来，“到底发生什么事了？”
    “看它！”
    “快看它，我真的快坚持不住了！”
    “看什么？”
    “那个石像啊，那个石像！”
    己土转头看向石像，结果发现石像没有异常。
    而那个被放下来的调查员则直接闭上了眼睛，“别把视线移开，一直注视着它！”
    “一旦你移开视线，它会瞬间砍下你的脑袋！”
    己土愣了一下，这个时候甲木和壬水走了进来。
    “全灭了吗？”
    调查员睁开眼睛，在看到甲木后突然像见了鬼一样拼了命的向后爬，“我……我不知道……”
    甲木看着神色怪异的调查员眉头一皱，随即快速来到他的面前。
    他轻轻蹲下，“发生什么事了，乙木呢？”
    这一刻，甲木的身影在调查员的眼中和一道黑影重合了。
    那是在一个小时之前，一个全身包裹严实，且戴着防毒面具的黑衣人走了进来。
    它一把勒住乙木的脖子，拿走了她的通讯器与光盾，然后将她生生勒死了。
    之后，那个戴着防毒面具的人又拽住了调查员，他拿出两根针挑起调查员的眼皮，将他吊在了仓库之中。
    让他目不转睛的盯着石像！
    而那个人在临走时拍了拍他的脸，说：“如果你还想活着，就要学会说……”
    “我不知道！”调查员拼了命的喊道。
    ……
    十分钟后，带着沉重的心情，甲木等人回收了石像鬼。
    他们在仓库的角落里找到了乙木的尸体，尸体的脖子处有一道勒痕，明显是窒息而亡。
    而庚金则是因为失血过多，外加毒入心脉而死。
    石像鬼的能力是断头，庚金和乙木显然不是石像鬼所杀，看现场残留的藤蔓以及木刺，很显然是木属的能力。
    甲木看向壬水，“你真的什么都不知道吗？”
    壬水眉头一皱，“我应该知道什么，我接到信息就立马赶过来了。”
    “庚金和乙木死了，他们在临死前就没有给过你别的信号吗？”
    听到甲木的话壬水也感到有些疑惑，“没有，自始至终我都没有收到除发现目标以外的任何暗号。”
    甲木俯身想要去寻找庚金身上的通讯器，结果找了半天也没有任何发现。
    “通讯器不见了？”
    “乙木身上的通讯器以及光盾也都不见了。”
    己土在这时走了过来，“而且我还发现了这个。”
    己土抬手，拿出了一个闪光弹外壳，“这是组织内部的高闪型号，唯一的幸存者称，有人从外面把这个丢了进来。”
    “然后庚金就追了出去，之后就没有了动静。”
    内部型号，这种高闪和其它装备一样，都有一个编号，只有在出任务时才能申请。
    所以……
    “我们之中有内鬼？”
    “这颗高闪的编号是：x，我们只要去后勤部调查一下，就能知道是谁申请了这颗高闪。”
    己土说着，结果远处忽然传来了一道声音。
    “我觉得没有调查的必要了，因为我已经找到内鬼了。”
    众人闻声转过头去，就见来者不是别人，正是丙火。
    他坐在甘草垛上，目光锐利犹如一把刀子。
    “你怎么会在这里，你没出任务？”
    “休假了。”
    丙火说着来到众人面前，“在壬水他们三个出任务前，我和乙木妹妹见过一面。”
    “不巧，我给乙木妹妹的身上装了个窃听器。”
    “然后我就听到了一些非常有意思的事情。”
    “比如说，庚金在外面大喊着内鬼的名字，这些我可是听的真切呀。”
    己土眉头一皱，“你在乙木的身上装了窃听器？”
    “别拿这种眼神看我，我这么做也是有原因的。”丙火说道。
    “庚金始终怀疑我们之中有内鬼，不久前还来旁敲侧击过我，但要我说，那个大老粗就不适合干这种活。”
    “于是我跟他商量了一下，打算和他一起找出内鬼。”
    “庚金一直怀疑壬水，这次任务更是申请了a—147，但我总觉得让他来做这件事实在不靠谱。”
    “出于这个原因，我才在乙木的身上偷偷装了个窃听器。”
    “你还别说，这个窃听器还真没白装。”
    “甲木，要不你自己坦白了？”
    …… 第313章：元首的态度！    什么？
    听到甲木二字，在场众人皆是一惊。
    包括甲木，“你说，我是内鬼？”
    丙火紧紧的盯着甲木，“虽然我很想一口咬定壬水是内鬼，但我也没有混蛋到因为个人主观原因而背叛集体的程度。”
    “我现在手里还有一份音频，你想听听吗？”
    “庚金在临死前疯狂的喊着内鬼，以及你的名字。”
    “而且每次死人，最先到场的都是你，你怎么总是在案发现场附近执行任务呢？”
    “再说，庚金那家伙人虽然耿直了点，但在能力这一块，却是公认的强，除了你甲木，我想不出谁能在一对一的情况下和庚金五五开。”
    “你要不要这么巧啊甲木？”
    说着，丙火又蹲下身来在庚金的尸体上摸索了一遍，成功找到了诚石。
    “当然，是不是内鬼，你说了不算，我说了也不算，让它来验一验如何？”
    “甲木，庚金和乙木的死是不是跟你有关系？”
    “你只要回答我是或不是。”
    甲木咬牙道：“不是。”
    诚石发红发热。
    丙火将诚石置于他们面前，“现在真相大白了吧？”
    “等等，这是不是太武断了！”己土说道。
    “甲木这段时间一直跟我在一起，我们在执行另一项任务，他怎么可能有时间跑到这里来杀死庚金与乙木？”
    “我说了，谁是内鬼，你说了不算，我说了也不算，诚石说了算。”丙火说着又看向了壬水。
    “为了避免凶手不止一个，我觉得有必要逐个查一查。”
    “壬水，庚金和乙木的死是不是和你有关，无论间接还是直接，回答我是或不是！”
    “不是。”
    听到壬水的话，诚石没有发烫。
    丙火鼓掌，“漂亮，我最希望是内鬼的人竟然不是。”
    之后，丙火又以同样的方式问了己土。
    结果还是一样的，诚石没有发烫。
    “我觉得可以结案了吧，害死丁火，庚金，乙木三人的，就是甲木。”
    “那这颗闪光弹呢，我们不去查是谁申请的吗！”己土还想和丙火争论什么。
    但丙火直接一口怼了回去，“他竟然敢用，而且不回收外壳，就代表这个东西肯定查不到他的头上。”